（被家政妇偷窥的遭到强奸的妻子 樱庭 光）
老公啊 怎么了
现在是夏天 该去旅行了吧
要去哪里啊
凉快的地方吧
凉快的地方啊
那就是北海道吧
北海道啊
不行吗
再浪漫点的地方
这样啊
还要凉快点的
去哪里呢
新泻吧 新泻啊
有新干线哦
这里有新干线 我们可以去
要乘坐新干线去吗
不行吗
不要
我不想要 那要怎么去
海外怎么样
那就是南半球了
澳大利亚吧
还有别的地方吗
我不想去 这样啊
那要怎么样 去买东西吗
可以的
可以吧 我想买东西
想要购物吧
澳大利亚  我想去看企鹅
有企鹅吗  你不知道吗
社长
车准备好了
以后再说吧
我要工作了
我走了
老公
怎么了
今天回来的晚吗
我会早点的
真的吗
这样的话 久违了吧
可以一起吃饭了 是呢
一起吃
好开心
没有时间了
我走了
真的吗
是的
我等你哦
拜拜
路上小心
主人路上小心
夫人
备好茶了
我说过我拍照的时候不可以跟我说话吧
真的好烦啊
这是第几次了
你好好记住自己的工作
你在听吗
夫人
真的对不起
不要让我说很多次
你要在那里站多久
快点走开吧
喂
是你啊
工作没事吧
我在家哦
我老公去工作了只有我自己
我
多久能过来
我知道了
我等你哦
诶
什么
你能满足我吗
门口不行哦
就在阳台 拜托了
我等着哦
好的
这里好窄啊
没有人看到吧
没有 没事吧
好美啊 真的吗
想要了吧 是的
来吧 你夫人呢
不要说这个了
不要说别的 做吧
我爱你哦
真的吗 你爱我吗
穿了啊
可以看看吗
让我看看
想看吗
怎么样
我的内衣
很适合你
适合我啊
继续吧
我看看屁股
还想看啊
喜欢这样吗
好喜欢
有感觉吗
好棒的屁股
是吗
好厉害
没有人来的
偷偷做这样的事情
怎么了
跟你老公也做这样的事吧
怎么可能啊
没有这样的
没有做这些
喂
你爱我吗
爱你哦
一直想这样的
真的吗
我想看你的身体
还想看啊
来吧
我想看你脱
可以吧
好厉害
看着哦
怎么样
好美的胸部啊
脱了吧
蹂躏你哦
不要出声哦
会有人听到的
有人哦 会被听到的
不用在意吗
不会来这里吧
没事的那个人
是吗
没有想到你会这样做吧
不要这样说啊
还要继续吗
继续吧
这样吗
让我看看你的屁股吧
来吧
骑上来吧
骑到我的脸上哦
就是这样
好美啊
这样吗
不行了
高潮 了
好害羞啊
不行了
高潮 了
起来吧
过来吧
就是这样
摩擦吧
都这么硬了
好大啊
直接摩擦吧
可以吗
直接吗
是的可以
变热了知道吗
我知道
好温暖啊
这里
好棒啊
来吧
要进去吗
舒服吗
好舒服
摩擦的舒服吧
好舒服啊
忍不住了
过来吧
这样了
好大了
就是这样
这次是这里
可以吗 想要我夹住啊
怎么样
好舒服
舒服吗
这里哦
不行了
来吧
还有这里哦
变挺了
乳头挺了
可以吧
好舒服
舒服啊
可以让我舒服吧
来吧
继续吗
继续吧
想要进去吗
我想进去了
过来吧
继续吧
来吧
想玩一下吧
要这样吗  是的
摩擦吧
就是这样
好厉害
摩擦吧
我想进去了
这个碍事 脱了吧
这个吗
脱了
是这样吗
是的
摩擦吧
来吧
想要进去吗 我想进去
自己进去吧
就是这样
进去了
怎么了腰部在动呢
是吗 好舒服
好厉害
好热了
真的吗
好舒服
好舒服啊
舒服啊
看到了哦
看到了啊
好害羞啊
不要这样看
看到了哦
全部哦
动起来吧
好舒服啊
好舒服
高潮了
出来了
就是这样
过来吧
从后面进去吧
进去了
就是这样
好厉害
不行了
好舒服
等一下
要高潮了
高潮了
好厉害啊
就是这样哦
好厉害
不行了
就是这样哦
好厉害 碰到了
不行了
好舒服啊
继续吧
高潮了
好舒服啊
继续吧
来吧
好舒服
不行了
不行了吗
好舒服 忍不住了
不行了
高潮了
可以吗
好舒服
不行了
忍不住了
舒服吧
好舒服
舒服啊
继续吧
想要吗
我想要
来吧
这样进去吧
起来
就是这样哦
来吧
进去吧
进去了
不行了
好舒服啊
高潮了
不行了
好厉害啊
好舒服
高潮了
不行了
好厉害
过来吧
要进去吗
好舒服
不行了
高潮了
好舒服啊
好舒服
不行了
要高潮了
好厉害
不行了
要射了
要射了啊
射到外面哦
要射了
射了
射了好多啊
舒服了
舒服了 下次什么时候做
下周三吧  下周啊
好的
一定哦
侍从
还没拿来红酒吗
夫人
拿来了
等一下
我去拿
谢谢
怎么回事 一点都不好喝
真的工作不行啊
倒了吧
好热啊
有点醉了吧
高潮了
洗的好舒服啊
侍从
去哪里了
有点醉了吧
侍从
夫人
怎么了
我今天专务找我有事
什么
你平时就是这样
真的好无趣啊
喂
你是男人吗
来吧
不要啊
这样可以吧
夫人
看着哦
这是你的包
是的
有色情的东西吗
那个
这是什么
什么
那个
不是吧
这是什么
你拿这些
好多啊
这个是
怎么回事啊
这是什么
莫非你是变态
是这样啊
是变态啊
好有趣啊
好恶心啊
好变熊啊
变态啊
好恶心啊
好下流啊
我
在我脑子里
都是夫人
等一下
不要啊
你干嘛啊
喂
我忍不住了
救我啊
你为什么要这样做啊
放开我啊
夫人
不要啊
你干嘛啊
力度怎么样
第一次这样
还不错吧
是吗
不错吧
嘴巴怎么样
夫人的嘴巴 好软啊
继续吧
夫人的嘴巴
给我含住吧
湿湿的
乳头怎么样了
怎么了
弄到乳头上吧
不错吧
不要啊
怎么样
不行了
拿下来吧
怎么样
好害羞
不错吧
但是
好害羞啊
慢慢的
高潮了
忍不住了
好香啊
不要闻啊
红酒的味道
不行了
忍不住了
高潮了
夫人
还不满足吧
那个
湿湿的了
不行了
要进去吗
是的
夫人
你觉得我是变态
这是玩具哦
干嘛啊
不要啊
怎么样
不行了
好厉害
舒服吧
这是第一次
好厉害啊
要高潮了
高潮了
强烈点吧
不行了
忍不住了
舒服吧
好厉害
继续吧
自己来吧
自己吗
好舒服啊
高潮了
不行了
想要吗
不要啊
不行了
夫人这样哦
不要啊
想要了吧
好舒服啊
给我撸吧
什么意思
像跟你老公那样
不要啊
好舒服
不行了
继续吧
要高潮了
高潮了
好厉害
撸肉棒吧
来吧
什么 我想要
快点进去吧
想要啊
好厉害
看着我
让我看看吧
会更舒服的哦
要做什么啊
好厉害
要高潮了
高潮了
好舒服
来吧
舒服吧
好厉害啊
不行了
要高潮了
高潮了
继续吧
好厉害
不行了
饶了我吧
里面舒服吗
不行了
忍不住了
强烈点吧 不行了
高潮了
不行了
满足了吧
好舒服
不行了
夫人
没事吧 发生什么了
侍从
好热啊
夫人
刚才绝顶了
身体还是热
给我降温吧
好热啊
脱了吧
看着都好热啊
我知道了
这样吗
好厉害啊
我的身体
好敏感啊
不行啊
不要啊
还有这里
好热啊
快点降温
湿湿的了
好厉害 湿湿的
舔一下吧
拜托了
好舒服啊
好厉害
不行了
不行了 好舒服
高潮了
夫人
我看看屁股
这样吗
夫人
你的屁股
好美啊
我好喜欢哦
再继续吧
好舒服
打我吧
好厉害
就是这样
打我吧
不行了
好下流的屁股哦
来吧
不要看好害羞啊
屁眼
湿湿的
不行了
好舒服
好厉害啊
不行了
继续吧
就是这样
好厉害啊
不行了
高潮了
侍从的肉棒
舒服吗
给我舔龟头吧
就是这样
侍从
嗯
再做舒服的事情吧
舒服的事
抬起腰部吧
怎么样
舒服吧
好舒服
好舒服啊
好软啊
真的吗 这么软啊
侍从
你的肉棒
可以进去吗
想要啊
可以吗
要进去了哦
进去了
插的好深啊
好舒服啊
比你老公舒服吗
当然了
比我老公的舒服
好厉害
插的好深啊
好舒服啊
不行了
夫人
可以从后面进去吗
后面啊
看着哦
好舒服
好厉害
高潮 了
好舒服
来吧
插到深处了
不行了
好舒服啊
从后面动吧
要动啊  翘起屁股吧
好舒服啊
好下流啊
不行了
好舒服啊
高潮了
不行了
要高潮了
这么快的话
我忍不住了
不行了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
不行了
夫人
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
舒服吧
好舒服
比你老公的舒服吧
比我老公的舒服
还有比你出轨的对象
比我出轨的对象舒服
舒服吗
好舒服
不行了
来吧
夫人
继续吧
可以的
怎么样
射到里面吧
射到里面吗
不行了
要射了
射了
射了好多啊
侍从的精子
好厉害啊
夫人
舒服了吧
本片结束