我叫小玲
是透过网路在工作
老公是我喜欢的那种类型
在相遇的那天就喜欢上了
最近呢我的敏感带是在胸部
经常幻想用老公浓厚的洨射满我身上
想要让我老公兴奋点而寄出非常多的邮件
事与愿违的老公还是无法勃起
今天就算是奖赏
可以让我在帮你勃起吗老公
老公真的不赶快起床会迟到唷
不起来的话
我就要来看你弟弟了唷
真是拿你没办法
果然老公的弟弟今天也很有精神呢
因为老公你不起床
要好好的摸遍你弟弟了
你弟弟的味道好棒呢
那个老公如果不快点起来的话
我要开始做色色的事了唷
可以吗
老公的弟弟真的非常的大
跟平常一样都很硬
已经要开始摸了唷
老公的大屌
好温暖呢
都肿成这么大了
因为内裤挡到看不到
让我帮你脱了它吧
好厉害喔老公
我让它再变大只点喔
好厉害呀
老公的弟弟硬梆梆的
老公你哪里会比较爽呢  是这吗
好厉害
老公你的弟弟有很重的味道
玲非常想要老公你的弟弟
感觉很好吃的弟弟
可以吃它吗
那要吃了唷
老公你的弟弟好好吃喔
这里也要一起舔喔
等下  啊 玲  在干什么
因为想让老公起床呀
所以才这么做吗
这样不是很好吗
老公你的弟弟变成那样大
那为什么玲要舔呢
因为照顾老公的身体是玲的工作
那么老公就这样
玲会让你很舒服的  齁
可以齁
只可以一下下喔  好的
老公的大屌今天也硬梆梆的温暖地站起来
老公的大屌可以整只含进去吗
好棒
今天勃起的也很大只
老公的大屌非常的好吃呢
好吃
老公你的大屌在我口中感觉如何呢
很爽
好高兴  谢谢你
是
这样很干抽送下去要我怎么办
用点口水让它润滑
当然的老公
感觉如何老公
玲有帮你爽到了吗
那么老公今天
因为还早
这边也让我帮你舔齁
好失礼了
老公这边也可以帮你舔吗
嗯
真是太好了
为了老公我会舔遍所有的地方
老公这样有爽吗
我好兴奋呀
要干嘛老公  过来
玲也让我爱抚一下吧
那是当然的老公
玲是老公的女仆
好厉害
老公  玲的胸部今天也非常的舒服
还想要我摸得更彻底吧
是的老公
老公好好地观看玲的身体
胸部好爽呀
可以把奶罩拿掉揉吗
好喔老公
打开了
有点害羞呢老公
要开始揉了 谢谢
玲的乳头都有感觉了
好爽
好爽呀
老公这次呢
让玲用胸部来侍奉你吧
为了能让老公爽快
玲也会想尽各种方式来侍奉你
那玲就用胸部让你非常爽快老公
感觉如何呢老公
好棒的
好开心  老公的弟弟好厉害
用胸部夹住抽送相当的幸福
老公的大屌前端流出一些汁液
好厉害喔
在想色色的事的时候会流出呢
老公
玲快忍不住了
怎么了  老公应该也是吧
玲想让你再更爽点  这样呀
可以吗
那边打开让我看  再让我看清楚点
老公
怎么了已经湿成这样了
因为看了老公的大屌导致的
好爽呀
玲可以脱内裤吗
好喔老公
因为老公弄得玲很爽
因此不好意思让你看  再打开点
好老公这样吗老公
想要我摸吗
是的想要你摸
老公 不行
阴道流出很多爱液
老公手技很厉害
我相当舒服
再弄下去会流出更多不行老公
这样不行啦
去了好爽
如何
还想要更多吗
为了看到屁股把裙子掀起来
好的老公
把屁股翘起来
老公你弄得我好舒服
还想要更舒服
去了...好爽
不行不行会流出来啦
之后自己要清干净喔
那是当然的
老公...
转向这边
老公
这边
老公的弟弟流出很多爱液
好棒的大屌
感觉到它越来越硬了老公
感觉好硬
可以直接射出来吗
可以喔老公
从胸部感觉到老公大屌的温暖已传达给我
老公爽齁
玲现在想要老公的大屌已经忍不住了
可以请老公把大屌放入玲的小穴吗
不行吗
到这个阶段已经停不下了呢
慢慢的  好爽
不行...
不行老公你的大屌干的我要去了
老公...不行啦老公不行
去了..已经去了
好爽也去了
还想要老公的大屌更多
不是想要更多吗
是呀
老公...老公
玲会让你更爽的
老公有看到大屌插入小穴吗
看得很清楚  请尽量往里面插
不行...去了
老公的大屌让我去了好几次
非常的舒服
再好好揉一下我的乳房
老公...换个方向看看
这样很好 又感觉要去了
不行好爽不行
有感觉很爽吗
是的当然了
爽的不得了
好爽...好爽
又要高潮了...去了
多亏老公的大屌又去了
还想要更激烈的抽差吗
是再麻烦老公了
还想要更舒服
手撑着 从后插入
好爽
再插更深点
再撞大力点
好爽..不行
好爽呀
不行了...去了
还想要吗
想要 想要  再下去要射了
好爽老公
不行...
不行..爽过头了
不行...不行
不行..不行老公请多射点喔
射多点喔
好爽...不行
忍不住了要射了
老公这样有爽快吗
玲非常爽
今天一整天也请努力唷
老公今天让玲帮你按摩
老公
从现在开始帮你按摩
再麻烦你了  好 工作一整天的疲劳
脚应该很疲劳了
那老公我先从脚开始吧
这里吗  是
从这里开始按 如果会痛请告诉我
好爽  真的吗老公
你看起来真的很累呢  脚趾也都很僵硬
每天工作都累  今天玲会好好帮你放松的
老公今天是精油按摩喔
用胸部帮你在脚的地方按摩
老公胸部按摩感觉如何呢
爽吗  当然
那接下来换另一只脚喔
还是从脚板开始
会痛的地方要跟我说呢
这边的脚趾也很僵硬
想必累积不少疲劳吧
这边有点痛
抱歉  没关系   那么
这边的脚也用胸部来按摩
感觉如何老公
这边也很爽
太好了
刚刚会痛是这个地方吧
用乳房碰触很舒服
用乳头按摩把你的白天的疲累解消吧
老公这边的脚也一起吧
用胸部来消除你脚的疲劳
这样真舒服
谢谢啦
老公接下来脚的地方也用胸部帮你按摩
老公平常站力的时间也很长齁
膝盖也应该很累
真的很有效果的消除疲劳呢
听了老公能消除疲劳的回答真开心
今天会好好的帮你放松
这只脚也开始按摩了
稍微喷点润滑液吧
了解了喔
如果润滑不足太干时再跟我说
感觉如何老公  很爽
润滑油足够吗  刚刚好
为什么发出有色的声音
抱歉老公
帮你按摩不自觉的
发出奇怪的声音  老公
嗯
怕将你裤子弄脏了
我将它脱掉
那么这边业按摩可以吗  齁
感觉如何老公
好棒呀
慢慢变热了
你还好吗老公
变硬了玲一样帮你按摩
那么就继续吧  好
老公有满足的话
玲才能松一口气
那么...
这次我用胸部夹住来帮你按摩
请好好享受
好厉害
老公的大屌很温暖呢
这样好厉害  老公这样有舒服吗
很爽  好高兴谢谢你
任何可以让老公爽的事我都愿意做
所以会尽量让你爽快
好厉害大屌慢慢的变硬了
老公那个
我可以舔老公的大屌吗
按摩之后非常的
想舔的不得了
老公的大屌非常的
大只又好吃
老公的弟弟相当的硬
难道是想要射精吗
你很了解呢  那么玲就让你射精
老公想要什么方式射精呢
用嘴巴也可以  还是用胸部吧
那玲先用胸部
请好好的享受唷
老公大屌好烫喔
好硬喔
请好好享受爽快的感觉
爽吗越来越硬了
老公随时想射都可以唷  射在我胸部上
请射很多洨在我身上
老公非常厉害
射很多出来了呢
那么我用嘴帮你舔干净
老公我的按摩如何  非常好
如果累了我随时可以为你服务喔
老公泡泡浴准备好了喔
老公让玲帮你洗干净你的身体喔
失礼了
老公这个泡泡费心制造的  很舒服
你喜欢很开心  这是为了老公精心制作的
老公让玲用胸部帮你好好洗干净吧
老公玲胸部的清洗觉得如何呢
让人忍不住
我会努力用它帮你全身洗干净的
老公接下来是你的手畹呢
哪里还想让玲用胸部洗呢
有的话请告诉我唷
玲的胸部如何呢
那接下来帮你洗脚的部分
用胸部帮你好好地去除污垢
在接下来是用胸部帮你的脚洗干净
用乳头把你脚上的污垢仔细的洗干净
再下来帮你洗另一只脚
感觉如何老公
看你的身体相当的有感觉呢
这边的脚也帮你洗干净喔
老公那接下来这里也想帮你洗干净呢
老公
因为想帮你洗干净点
方便让它勃起吗
嗯嗯
谢谢您
玲用胸部帮老公你的弟弟好好的洗干净喔
用站立的乳头好好的
洗干净喔
睾丸也不漏掉喔
把大屌夹住了
感觉如何老公
老公你的弟弟变的硬梆梆的
老公的弟弟感觉很难受
先来冲水再射吧
水如果太烫或太冷请告诉我
水温如何  刚好 真是太好了
好好的洗干净再一起泡澡吧
和玲一起进来泡澡吧老公
老公  嗯  你那么喜欢玲的胸部吗
超喜欢喔
被老公揉事非常开心的
老公...
真的非常舒服喔老公
玲的小穴也可以弄吗
可以喔
务必拜托了  站起来
感觉很敏感呢
是呀老公
好爽呀老公
那里不行会受不了...去了不行.去了
玲对于老公
想要让你更爽
老公的大屌要开始舔了喔
老公这样有爽吗
还要舔更多点
老公最后让玲用胸部夹住抽送让你更爽吧
因为老公总是让玲很爽
玲也会诚心诚意的侍奉老公的
大屌也慢慢变硬了
玲的胸部让你爽吗老公  很爽
好开心  那请好好感受玲的胸部
真的变得好硬呢老公
请不需要忍耐喔
老公想射就射不用忍耐
好厉害  射在玲的胸部
可以射吗  当然
好厉害..好厉害的量
射了好多老公
那最后让玲用嘴巴把你清干净吧
那么老公为了下次还能射很多
请好好吃增加精力的食物
好好地增加洨的量吧
老公
玲找我谈什么事吗
什么事呢
最近经常跟老公做爱做的事齁
是没错怎么了  其实今天事排卵日
玲的卵很多都跑出来
想要老公的洨  这样不是不妙吗
没这回事老公
可是玲也只专属于老公一个人的女仆而已
所以玲希望老公的精子
这怎事没办法拜托 没这种事
已经忍不住了想要老公的大屌
来解救我
完全不用担心玲排卵的事  所以
老公  真棒的味道
已经无法忍耐了
老公的大屌快让我看
好厉害
最喜欢老公的大屌了
好吃的大屌
请让我整只含进去
老公你的大屌相当的大只呢
你很清楚的呀
真的大只
老公的大屌撞到喉咙里面了
小玲
要射里面吗  当然了我的小穴要受不了了
我知道了
老公...好爽呀
这个胸部也是老公的专属胸部
请尽量的揉它
那当然
老公玲的乳头好爽
老公的舌头舔的我好爽呀
好爽
好爽...真的好爽
来舔舔小穴吧
这样怎么了
好爽
不行不行..不行...去了
不行..不行
手自己撑开让我看清楚
不行
好像听到里面的水声
不行要去了
好爽呀
想要手指进去弄
不行
老公我已经忍不住了 老公
把裙子掀起来让小穴面对我脸
老公的屌非常温暖
非常的爽
什么  让我更想插入了 那全面的帮你舔
要去了去了
身体让我看清楚
又要去了老公
好爽
又去了去了去了
老公刚刚真的很爽
又变硬了  老公的大屌真的很硬
靠你的舔工
老公的盗打流出好多汁液
为了老公我会努力的奉仕
用你常用的招式
老公玲再用胸部让你爽快  就是呀
如何呢玲的胸部爽吗
老公一个人的专属胸部喔
一直都让老公的大屌硬梆梆的
那么让我的精子与你卵子结合吧
老公请插入我的小穴吧
可以吗
想要感受老公的大屌
可以座上来吗  好
自己先插入看看
老公的大屌已经插入的样子
老公的弟弟总是那么的大只呀
老公的大屌顶到玲的最里面了
好爽
老公的大屌让我好爽  真厉害
好爽呀
老公...快去了
老公的大屌好硬
稍微让我看到抽送
刚刚都顶到最深处了
好爽  好爽
玲可以射里面吗
请射在里面
好厉害  射了不少老公
老公的洨让我小穴充满好温暖
从后面插可以插更深
好爽
请撞里面点  要去了
好厉害
玲喜欢这样吗  喜欢
很爽
手往前撑好
还想要撞吗
想要更多
好爽呀
去了老公我还要
拜托你将很多洨全社里面
射好多进去
还想要
已经射两次了量已经不多了  抱歉
先躺下
好爽
老公...
不行..去了去了
去了
老公的大屌整只进去真的很爽
老公...嗯
真的好爽呀
老公请射多一点在里面
好厉害
小穴好温暖
好爽请多射点
去了..
老公的洨真好吃
射在玲的小穴里面很多
或许会怀孕也说不定
可是没关系
玲想跟老公一直在一起