(给巨乳妓女喝下 春药)
( 让她持续高潮)
是 拜托你了
是 是
让我想想 要一个巨乳的小姐
要可爱一点的
要个子高一点
最好屁股翘一点
如果是很色气
又长得很清纯的女孩子
就最棒了
是 对不起啊 我要求这么多
我在家 那么拜托你了
那个 地址是新宿…
那么我就在家等了哦
拜托你了
是的 就这样
来了
初次见面 请多指教
你好
我就进来了哦
我这种可以吗
是 可以的
那么我先给店里打个电话
请你稍等一下
那你打吧
喂 客人说我这种没问题
是 那么我就挂电话了
让你久等了
没关系
请进来吧
好的 那么我就进来了
好的
打扰了
请往这边走
是
请你先在这里坐一下好吗
谢谢
我帮你把凳子拿出来
不好意思 谢谢
你要喝点什么吗
喝什么都可以
来 杯子 就喝点家里的酒吧
谢谢
有点紧张吗
是的 哈哈哈
这么多可以吗
可以了
给你
谢谢
我开喝了哦
今天天气不错呢
说的也是呢
以前也做过这种事吗
做过几次
你现在在做什么呢
现在怎么说呢
可以说是自由职业吧
那还不错呢
毕竟工作自由呢
工作自由啊 我也想要自由呢
离那一天不远了
谢你吉言
店里让我来这里…
额 那个怎么说 很厉害啊
你很符合我的要求
那真是太好了
奶子也很大呢
对啊 哈哈哈
罩杯是多少呢
H罩杯
是的
会很重吗
跑 跳的时候 会有一点痛
痛吗
那痛是胸痛还是哪里痛呢
胸痛 因为它会跳动
束缚不住它吗
对的
这样子啊
你多少岁了啊
今年二十三岁了
多少岁的时候胸部开始发育呢
初中生的时候就开始发育了
那时候会很显眼吧
是的
那时候男生会一直注视那里吧
哈哈哈
确实会引起他们的注意
果然还是有的吧
哈哈哈
但是你的样子真是不错呢
脸看著就很温柔 胸还这么大
多谢夸奖
你也这么觉得的吧
哈哈哈
你是二十三岁对吧
是
那你家的大人多大了呢
跟大叔差不多年纪吧
那还不错呢
那你觉得房子么样呢
很清爽 就像大哥一样
那真是太棒了
大叔就和大哥一样清爽呢
是呢 像是哥哥
真高兴啊
那个
这样下去稍微有一点无聊
我们来玩一下游戏吧
H的游戏
你有什么拿手的游戏吗
拿手的游戏啊
我不知道 哈哈哈
那么有什么喜欢的游戏吗
喜欢的游戏吗 调情游戏吧
爱爱游戏吗
是的
那不错呢
喜欢调完情之后再做正事吗
是的
我差不多要去洗澡了
现在就去吗
你一个人会洗吗
我能做到的
不是的 现在水温比较高
可以接受吗
我喜欢热一点的水
这样就好
那么我就去了哦
那个...
等一下 先坐一下会儿
等一下再洗澡
先坐著 先坐著
坐下来
喜欢调情是吗
是的 喜欢调情
所以 是这种感觉吗
有一点汗味呢
有汗吗
你很可爱呢
谢谢夸奖
感觉滑溜溜的呢
真的吗
可以看见乳头呢
因为衣服有点透
有点色气呢
是的呢
乳头已经硬了呢
对啊 有点硬了
哈哈哈 有一点痒
讨厌这种痒痒的感觉吗
只亲一会儿 只亲一会儿
只亲一会儿
亲完了就去洗澡吧
好像又变硬了呢
奶子和乳头都很敏感呢
这里的胸还是软乎乎的
软乎乎的 哈哈哈
软绵绵的
伸进去摸了哦
哈哈哈
本来软软的胸
好像那里变硬了呢
胸有感觉吗
是的
怎么做你会比较舒服
我喜欢温柔一点的
温柔一点的啊
那我轻轻的摸哦
好
对了 还要摸下乳头呢
那个 润滑液带了吗
润滑液带了
用一下没关系吧
在这等一下哦
放在包里的吧
是的
看来你很懂呢
因为我很了解啊
这个包还真是大啊
能充分使用吗
我可以充分的利用
包就放在旁边哦
找到了
就是这个 哈哈哈
是这个吧
对的
把胸抬起来
从上面开始倒
我换个位置
这样好摸一点吗
怎么样呢
很舒服
用了润滑油很舒服
再多倒一点
还从上面倒吗
是的
来感觉了吗
去了 要去了
怎么了
我高潮了
只摸乳头就高潮了吗
乳头很敏感呢
是的
真是敏感呢
直接摸可以吗
可以
真是漂亮啊
还是粉色的呢
那个
我有拍片的习惯
习惯
能让我拍吗
其他人能看见吗
看不见看不见
这是个人摄影
个人收藏吗
是的 想把它当做纪念
用这个作纪念是最好的了
哈哈哈
可以吗
嗯
就是这个
乳头感觉很硬
喜欢这样摸吗
嗯
只摸你的胸
就能让你下面湿吗
已经湿了
已经湿了吗
哈哈哈
诶你是白虎吗
是的
等我一下
靠在这个上面
靠在这个上面吗
就是这样
好了
我可以拍下面吗
可以的
那么开始了哦
好
很少这样做呢
没问题吧
没问题
很光滑呢
很光滑吧
看著这边
这样抬起来看一下
摸一下可以吗
可以
真的湿了呢
下面那里比较有感觉呢
阴蒂
阴蒂可以舔一下阴蒂吗
嘿嘿嘿
在你冲澡之前舔
冲澡之前…
这样比较有感觉呢
真好吃 摄像机就放这里哦
真可爱啊
把腿再打开一点
再打开一点
没事吧
嗯
真是可爱啊
怎么样啊
舒服吗怎么样了
很舒服
舒服
要高潮了吗
嗯
再多舔一下吧
再多舔一下
要去了啊
怎么了啊
高潮了
高潮你还真是容易高潮呢
只摸乳头也能高潮
在这再等一下
我去拿点东西
不只是照相机还有跳蛋
还有跳蛋吗
对啊 跳蛋
这个的震动可是很厉害的哦
怎么样啊
震动的很厉害
很舒服吧
嗯
有种电击感是吧
看著镜头
不能这么快就高潮哦
要去了
还真是敏感呢
真不错啊
还有其他的东西哦
还有其他的
这是什么
电动肉棒 这是最新型号的
诶
倒一点这个在上面
这个感觉怎么样呢
很舒服
想高潮吗
你很容易高潮呢
无论是玩你的胸还是你的下面
喜欢高潮的感觉吗
真是完美
把它取下来吧
用你自己的力量
不能用手哦
诶用下面的力量吗
这真是不错呢
再继续吧
还有吗
还有的哦
果然还是玩弄你的下面
比较好呢
感觉很刺激吗
很舒服
好舒服啊
又要去了啊
又去了吗?
因为刺激太强烈了吧
换个地方吧
这里刺激怎么样呢
乳头这不是一直硬着的吗
刚才软软的右边现在更有精神
一点呢
这是为什么呢
好舒服啊
要去了啊 高潮了
怎么了啊
我高潮了
我知道啊
你不是才高潮过吗
还真是出色的表现呢
接下来是双棒夹击
双棒夹击
这就是双棒夹击
感觉很舒服对吧
哪边更舒服一点呢
不知道啊 哪边都很舒服
有感觉吗
很舒服啊
很舒服 要去了啊
不要了啊
什么都玩过了呢
双棍夹击怎么样啊
双棍夹击很舒服
很舒服吗
嗯
被弄得乱七八糟的
哈哈哈
那么 我去洗澡了哦
好的 这么湿就去洗一下吧
我给你搭把手
谢谢
洗澡的地方在那边
好的 谢谢你的提醒
我可以拍你洗澡吗
可以 那么我去洗了
让你久等了呢
是
要再等一会吗 哈哈哈
都要等不及了啊
失礼了哦
因为机会难得
是
可以看著照相机做吗
照相机我知道了
因为是回忆
好的
拜托你了
随意一点也可以哦
好
真是棒啊
你的乳头也很硬呢
因为我很兴奋吧
也很敏感呢
乳头真的很硬呢
舒服 好舒服啊
这边也舔一下哦
这样舔真的很舒服呢
很舒服哦
真的很舒服吗
真的很舒服哦
慢慢的变硬了呢
因为很舒服啊
很硬呢
我要开始吃了哦
好的
好害羞啊
很大呢
真的很大呢
今天是特别的大呢
很特别吗
喜欢舔吗
嗯 很喜欢
又变大了呢
因为很舒服啊
给你用一点润滑油哦
那就拜托你了
刚才我可能用的有点多
没关系的
这样可以吗
可以的
肉棒变热了哦
好舒服啊
手法很棒哦
哈哈哈
要不行了 要射出来了
慢一点慢一点
那我慢一点哦
我想要乳交
乳交
那就乳交了哦
湿漉漉的呢
夹紧了哦
感觉舒服吗
很舒服
那就好
舒服吗
这样很棒呢
舒服吧
变得湿漉漉的了
已经湿漉漉了 哈哈
我摸一胸哦
好
舒服吗
嗯
我好像要高潮了
去了！
我已经高潮了
帮你舔一下吧
还要舔我吗
可以哦
玩69式嘛
接下来再摩擦一下
再倒点润滑液吧
嗯 好舒服啊
舒服吗
嗯
好舒服啊
又要高潮了啊
要去了
插后面吗
这么大很危险啊 很危险
是吗
嗯
对不起 老是我一个人爽
没事的哦
真舒服
好舒服
你这样动的真是不错啊
真舒服
要去了
又要去了啊
什么体位会比较容易高潮呢
嗯
你什么体位会比较容易高潮呢
让我想想
正常体位吧
它是最好的体位
真舒服
双腿夹紧一点
好舒服啊
变得湿湿了呢
怎么样啊
很舒服
要去了要去了
我摩擦一下
好像要插进来了啊
没事的
这还只是开始
不要乱动哦
不要进来哦
不会进来的
不要说谎哦
没有 我只是蹭蹭
只是蹭蹭
这不是插进来了吗
没有插进来哦
不行 不行的啊
没事的
没事的 不会内射的
插进来了啊
没事的啊
不行吗
这样可以吧
很舒服
舒服吗那这样可以吧
带套了吗
没有啊 这样很危险啊
舒服啊
舒服是吧
要去了啊
好舒服啊
这样很舒服吧
抱紧我哦
换个姿势咯
我知道了
开始动吧
好舒服
要高潮了
腿抬起 蹲着
再往后面一点
后面
就这样动吧
好舒服啊
要去了
真舒服啊
很舒服啊
就这样转过去
转过去
屁股对著我
可以做到吗
不知道可不可以
就这样趴着
趴着
对对对 就这样动
要加油动哦
好舒服啊
要高潮了 要去了啊
舒服吗
很舒服啊
好舒服啊
要去了
要不行了啊
好舒服
要高潮了啊
还真是敏感呢
好舒服
要去了啊
没事吧
帮你舔一下可以吗
嗯
要高潮了啊
不行啊
还没有结束哦
好舒服啊
舒服 好舒服啊
要去了
看来你很有感觉呢
舒服吗
舒服
我也要去了
射在里面可以吗
不行啊
嗯到底可不可以呢
可以吧
我忍不了了啊
射了吗
射了啊
对不起啊 没忍住
这样该怎么办啊
嗯
该怎么办啊
要怎么办呢
是店里面打来的电话
喂 已经结束了
是 那么再见
射在里面了啊
因为太舒服了
这样是不行的啊
没事的吧
这怎么可能没事啊
这就不太妙了啊
是不妙了
那个 等一下
我去给你倒一杯茶
刚才很舒服吧对不起了
在这等一下哦
好
我把茶拿过来了
请喝
对不起对不起
这个是不是很舒服呢
是很舒服
是吧
要去了啊
要去了
还没有结束哦
会给你更多的快乐
和更多的舒适
这样很舒服吧
这里异常的敏感呢
要剧烈抖动了哦
你的乳头又变光滑了哦
这边也要一点
不止是乳头 其他地方也要哦
这样应该很有感觉吧
好舒服
要去了啊
只摸了乳头就这么湿吗
这是什么声音呢
到底是什么声音呢
这样舒服吗
舒不舒服呢
很舒服
很简单就可以让你高潮哦
好舒服
反抗也没有用哦
不要乱动
要去了啊
好舒服
怎么都这么湿了啊
有这么舒服吗
看来你很舒服呢
最喜欢舒服的事了吧
你有过3P吗
来试试吧
来 站起来
在被两个人摸哦
有感觉吗
奶子在晃动哦
刚才给你感受的肉棒怎么样啊
热热的
热热的吗
还想变得更舒服吧
这样是不是很舒服呢
全部都倒上去
是不是想要我们插进去呢
怎么了呢
很舒服
里面好紧啊
好像在吸我
舒不舒服啊
很舒服
我把这个放进去了
要好好的夹紧哦
有感觉吗
这样动呢
要去了
好舒服
要去了啊
夹的好紧啊
让你更舒服一点吧
又要去了啊
还没完呢
这不是夹的很紧吗
真是下流啊
这个在里面舒服吗
这样动呢
看来很有感觉呢
怎么样呢
是高潮了吗
真是湿啊
来真枪实弹的干吧
真是下流啊
用手摸一下
好好的摸
我来摸你的乳头
要全部含进去哦
怎么样呢
舒服吗
这样感觉怎么样呢
是不是很舒服啊
另一个肉棒可不能不吃哦
可以两个一起吃呢
好好的看镜头
舒服吗
很舒服
怎么样都很舒服呢
一边含一边躺着吧
要插进去了哦
刚才的玩具弄得很有感觉吧
那么要我干什么呢
请你插进来
是插这里吗
插这里舒服吗
怎么样啊
好舒服
舒服吗
很舒服
这样子呢
要去了啊
再让你高潮一次吧
来坐在我身上啊
奶子抖动真厉害啊
好舒服
来自己动一下吧
让你自己舒服一下
好舒服
要去了啊
一边被我插一边吃肉棒
把屁股翘起来
对 就这样
我也来插一下你
好舒服
要好好看著我哦
要去了
再来给我舔一下
要去了啊
再来自己动下吧
动快一点啊
我要开始动了哦
要去了
要去了啊
再后入来插一下吧
自己动起来
就是这样
真是干的不错呢
换我来插你了
看著那边
对
一直在被肉棒插呢
感觉怎么样啊
不行 要去了啊
再转过来吧
正常体位来操一下
要去了
还没结束哦
要射了哦
我也要来了哦
这样就要结束了呢
好舒服
这样很舒服吧
射在里面可以吗
要射了
还在笑呢
把它舔干净吧