(下流紧致小穴交尾下)
(感觉到的女人 希笑亚也)
早安
(早安)
是的 好热哦
(很热吧)
是的 今天主题穿凉爽一点
(今天的样子很清爽啊)
我叫希笑亚也
(那么 自我介绍一下吧)
28岁
上面 85
(说一下你的三围)
腰围是57 臀围是90
爱好是看电影
(爱好和特长呢)
还有 我也喜欢唱歌
特长是
是的哦 我已经学习了
13年的芭蕾舞
(那么 这么厉害的希笑)
(最近有没有做爱呢?)
最近 非常在意屁眼
非常舒服的感觉
(这个 是什么做爱?)
称为肛交
(最近 肛交和性交)
(哪个多一点啊)
最近老公对屁眼
更加感兴趣
(肛交 刚开始很舒服吗?)
刚开始虽然有点不舒服
还没有习惯
但是渐渐的 感觉特别舒服
是的 刚开始很用力
自己也不知道什么感觉
(刚开始不疼吗?)
好像要尿出来的感觉
也有点疼的感觉
(尿出来的感觉?)
这个 小穴那里
是的 最近都很舒服
(最近都很舒服了吧)
有自慰的
(有自慰吗?)
但是 最近一直也不仅仅
是小穴
虽然有自慰 最近啊
很多都是用手玩弄
屁眼那个地方
自己一个人也是一直
摸着屁眼那里
有的 这个 屁股的话
(屁眼有过高潮吗?)
最近沉迷其中
是一生中最舒服的
是的 假阳具插进去过
(有用过道具吧)
有很多道具 非常开心
好的 各种 对屁股各种
(今天 让我欣赏各种的)
想要做各种色情的事情
(玩弄屁股 可以吧)
(那么 想让屁眼更加)
(舒服的希笑的口号是)
这个 是的
我想要屁眼更加舒服
现在还远远不够
我想要更加舒服的回去
不仅是屁眼 还有做爱也要
今天你要让我舒服哦
知道吗?
不能只是自己舒服哦
一定要让我也舒服
你过来这里也是
为了让我舒服是吧
尽情让我舒服哦
舔着脸感觉到了吧
今天啊 让我舒服哦
把嘴张开 吞了我的口水
继续
舔着好舒服吧
乳头已经硬硬的了
舔着乳头 肉棒变硬了
你也来让我舒服
继续给我
好舒服 对了
对了 继续让我舒服
继续让我舒服哦
继续 让我舒服哦
你看
好好看着我的小穴
这里也要让我舒服哦
继续 继续让我舒服
对了 继续 让我舒服
好舒服
继续啪啦啪啦舔我
继续 继续给我
不仅仅是小穴
这个孔也要
这里 让我这个小穴也舒服
看到了吗?对了
尽情的舔我
好舒服
继续 让我的屁眼舒服
看到了吧
继续 舔我的屁股
继续舔我的屁眼 对了
我的屁眼 真的好兴奋哦
继续啊
好舒服
继续舔我的屁眼
继续给我
继续 舔我
舔我的屁眼 继续 让我舒服
好舒服
你看
看到了吧
我的屁眼 这样张开了
继续舔我的屁眼
非常敏感哦
继续让我舒服
求你了
这里哦 这个屁眼
用道具 超级舒服的哦
很棒吧
已经这样张开了
这里 我滑溜溜的屁眼
全部塞进去里面
看到了吧
渐渐进去了
假阳具 渐渐的进去了
我的屁眼里面了
插进去
好舒服哦
我的屁眼 滑溜溜的
滑溜溜的吧
肉棒进去里面了
好兴奋哦
这里 好好看看
渐渐进去了
屁眼好舒服
这个东西塞进去了啊
好舒服
接下来轮到让你的肉棒舒服
继续让这根肉棒勃起
然后就塞满我的屁眼
这个肉棒 绝对可以
塞满里面的哦
知道吗?继续变得更加硬
为了塞进去屁眼
要全部勃起哦
知道吗?
渐渐勃起了
肉棒舒服吧
肉棒会尽情的勃起吧
保持这个样子
尽情的勃起哦
硬硬的肉棒
全部塞进去哦
肉棒变得硬硬的了
我的小穴 我的屁眼
把肉棒塞满了
首先肉棒插进去我的
小穴里面哦
肉棒 好舒服
肉棒渐渐变硬了
好舒服
小穴还不够哦 知道吗?
在塞进去我的屁眼之前
这根肉棒不能软 知道吗?
好舒服
继续让我舒服哦
肉棒一直勃起哦
不行啊 已经忍不住了
接下来 塞进去我的屁眼
你的肉棒 塞进去我的屁眼
非常的期待哦
太棒了 肉棒这么硬
好紧
硬硬的肉棒
进去我的屁眼了
好舒服
看到了没有 肉棒插进去
我的屁眼了 好舒服
太棒了 我的屁眼 高潮了
知道我的屁眼在收缩吧
好舒服
我的屁眼 高潮了
看到了 这样进去了
继续 塞进去里面
肉棒 真是太棒了
好舒服
太棒了 好舒服 肉棒
渐渐变得更硬了
还想要更加舒服吧
我的屁眼舒服吧
继续让我舒服 继续塞进去
我的屁眼
好舒服
太棒了 肉棒 渐渐进去了
要射了吗?
肉棒
肉棒好硬
精液要射了吗?
可以的哦 我的屁眼
你的精液全部射进去屁眼
好舒服
太棒了 射了这么多
但是 我还完全不够啊
还想要更加舒服吧
我的屁眼
来 继续用这根肉棒
让我舒服吧
射了这么多
肉棒还是硬硬的
接下来 继续让我的小穴
感觉更加舒服可以吧
用你这根硬硬的肉棒
继续插进去我的屁眼
已经忍不住了
快点插进去
我的屁眼 一直在收缩啊
快点让我舒服
太棒了
太棒了 又进去了 好舒服
好舒服
继续插进去我的屁眼
让我舒服
对了 太棒了
这个 对了 继续啊
好舒服
不行啊 我的屁眼不行了
好舒服 小穴 高潮了
好舒服
对了 太棒了
太棒了 进去里面了
太棒了
不行啊 继续 继续啊
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服 太棒了
肉棒还是硬硬的
太棒了 肉棒还是硬硬的哦
我的屁眼是不是很舒服啊
硬硬的肉棒 继续插进去
全部射进去屁眼里面
全部射进去
好舒服
要高潮了 射出来
全部射到屁眼上
太棒了 射了这么多
还不行哦 今天我的屁眼
还想要更多哦
肉棒还是很硬吧
插进去了屁眼的肉棒
真是好吃
肉棒 还想要更多吧
那么 肉棒还是硬硬的
继续让你舒服哦
继续塞进去我的屁眼里面
肉棒还可以吧
这样的话 我的屁眼也是
滑溜溜的吧
变得好硬了
这根肉棒
还想要继续舒服吧
继续把肉棒塞进去
我的屁眼里面
还不够哦 继续 继续给我
好舒服 屁眼好舒服
太棒了
继续 继续啊
看到没有 我的屁眼
在收缩哦 小穴 好舒服啊
好舒服
继续啊 肉棒好舒服
我的屁眼好舒服吧
我好舒服 继续让我舒服
还是硬硬的
继续射进去我的屁眼
继续射到我的屁眼上面
对了 好多
全部射出来
好舒服
射进去我的小穴 我的小穴
屁眼好舒服
一直在看着我自慰吧
让你好好看看我
自慰的样子哦
看着我啪啦啪啦的舔
肉棒勃起了吧
看着我舒服的样子
很兴奋了吧
想要更加舒服是不是
看到屁眼了吧
看我的屁眼 好兴奋哦
所以 继续让你好好欣赏
好好看看
好好的看着我的屁眼这里
看到屁眼了吧
好好看着我的屁眼
看着我的屁眼 好好的自慰
好好的把你的肉棒拿出来哦
知道吗?
为了让你看到
好好看着我这个孔哦
渐渐进去了
舒服
看到进去了吧
你看 小穴在收缩吧
假阳具进去了 好舒服
小穴里面 你看
看到了没有 进去我的屁眼
看看 我的屁眼张开了
湿漉漉的了
好舒服
我的屁眼 好好看看
继续感觉一下我的屁眼
要进去我的屁眼了哦
进去了
看到了吧
看到我的屁眼了吧
好舒服
屁眼 全部进去里面了
看到了吧
好好看着我的屁眼小穴
好好看着我的屁眼
好好看看哦 我的屁眼
好舒服
又进去了
好好看着我的屁眼
继续 继续
我的屁眼 好好感觉一下
好舒服
屁眼好舒服
继续 给我
好舒服
好舒服 屁眼高潮了
太棒了 看着我的屁眼
高潮了
好好看看我的屁眼
好舒服
接下来 想看看同时
插进去小穴的样子吧
一定要好好看看哦
首先 插进去屁眼里面
好舒服
继续给我啪啦啪啦舔
我的小穴也是湿漉漉的
屁眼好舒服
好舒服 继续插进去
小穴里面
屁股好舒服
小穴里面 想要更加舒服
这两个孔 哪个舒服呢
你看看
你看看哪个孔舒服呢
肉棒这样进去了
好舒服
屁眼好舒服哦
好好看看
你看看 哪里都是湿漉漉的
进去了哦
看看
看到了吧
屁眼和小穴 同时好舒服哦
好舒服
来 继续让我舒服
好好看看我这里
我的屁眼和小穴 都好舒服
好好看看哦
继续让我兴奋
太棒了 好舒服哦
全部塞满了
好舒服
假阳具 插进去里面
塞满了我的屁眼
我的屁眼 好舒服哦
不行了啊 小穴和屁眼
真的好舒服
太棒了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服哦
看到了没有 我的屁眼哦
这里也是好舒服
这次我会让你好好舒服
已经有感觉了?
好敏感啊
好可爱
在抖动哦
好好看看 让你舒服哦
乳头也勃起了
好舒服吧
好舒服的表情
好好感觉一下啊
肉棒在抖动了哦
肉棒也在抖动
看看肉棒 这样弄着肉棒
好兴奋吧 所以
看着你这根硬硬的肉棒
变得好硬了
渐渐变粗了
舒服吧
真是好吃
肉棒很好吃
可以的哦
继续让你感觉舒服
硬硬的肉棒 好兴奋哦
蛋蛋也是这么大 太棒了
硬硬的
肉棒渐渐变得更加硬了
肉棒舒服吧
我啪啦啪啦的舔着
是不是很舒服
那么 继续让你
好好感觉一下
好舒服的表情
太棒了 一直硬硬的
好粗
太棒了 硬硬的
那么 看着我的屁眼
好好感觉一下
看到了吗?
我的屁眼
想要插进去吧
看着我这个屁眼
继续把肉棒勃起
感觉到了吧
太棒了
我的屁眼很兴奋吧
肉棒比刚才更加硬了
看着我的屁眼
肉棒继续勃起
太棒了 硬硬的
想要我的屁眼了吧
好兴奋了吧
真是太棒了 肉棒
比更粗更加硬了
肉棒在抖动
我来让你更加舒服吧
还有更加舒服的哦
是不是很兴奋啊
太棒了
好舒服
自己把腰动起来
这样磨蹭我的屁眼 舒服吧
用我的屁股
好好的夹住哦
我的屁眼 肉棒已经抵住了
用这根硬硬的肉棒 抵住
我的屁眼 是不是很舒服啊
太棒了 肉棒好热
热热的肉棒抵住了哦
很舒服吧
想射了吗?好舒服吧
太棒了 肉棒
肉棒射出来 射出来
射了好多精液啊
我的屁股好舒服吧
用道具 尽情的让我舒服
-好的 -让我舒服啊
好舒服
在抖动哦
乳头勃起了
这里好舒服吧
继续让我舒服
太棒了
好舒服
-这里也要 -好的
-让我的小穴舒服 -好的
-自己动起来 -好舒服
太棒了
完全不够 继续 继续
继续让我舒服
那么 这个进去了
好舒服
感觉到了吧
这里怎么样呢
那么
继续让我的屁眼舒服
好的
这里吗?
-那里 -插进去可以吧
插进去 继续让我舒服
进去了是吧
好舒服
太棒了 里面在抖动
感觉到震动了吧
太棒了
好舒服
我的小穴也要 保持这样
太棒了
进去里面了
好舒服 继续给我
-好舒服
-小穴和屁眼 渐渐湿了哦
太舒服了 继续给我
太棒了
好舒服
太棒了 出来了
好色情
还有这个
继续
继续给我
好舒服
-这样进去了啊 -好舒服
-好舒服吧 -太棒了
-继续让我舒服
-继续啊
继续让我舒服 这里
继续是吧
插进去这个孔里面
插进去让我舒服
好舒服
小穴
-对了 进去里面
-竟然这么进去了
太棒了 进去里面了
好舒服
两个孔进去了
好舒服吧
好舒服
不行 好舒服
不行啊 高潮了
小穴要高潮了
高潮了
太棒了 小穴在收缩
屁眼和小穴都在收缩
小穴在收缩
好舒服 屁眼的道具
好舒服哦
太棒了 这里
-继续让我舒服 -继续是吧
那么 这个可以进去吧
插进去啊
太棒了
再来一根
-太棒了 -好舒服吧
这里呢
滑溜溜的
继续插进去啊
屁眼和小穴都很舒服吧
是的 屁眼太舒服了
继续让我舒服哦
那么 同时
进去了
好舒服
不行 太棒了
不行了 小穴高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
-屁眼感觉怎么样
-真的好紧啊
好舒服
张开了
-继续让我舒服 -继续
继续给我
好舒服
太棒了 好紧啊 夹住了
进去一点 进去
进去里面了
-好舒服 -舒服吧
好舒服
好舒服 继续给我
继续让我小穴舒服
这个小穴也要是吧
太棒了 好舒服
继续 继续啊
不行啊 屁眼也是
太舒服了 要高潮了
太棒了 这个 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
太棒了
好舒服
还可以吧
进去里面了
继续 继续啊
太棒了 太棒了
-太棒了 -好舒服
不行啊 好舒服
太棒了
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
继续让我舒服啊
我的小穴和屁眼
继续让我舒服
要进去了啊
太棒了 太棒了
-太棒了 -震动了
好舒服
不行啊 太棒了
不行啊 好舒服
继续 继续 继续啊
高潮了 好舒服
这里是不是
好舒服 高潮了
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
小穴湿漉漉的
假阳具塞进去好舒服
拿出来吧
出来了
继续让我舒服
继续舔我 让我舒服
好舒服
太棒了 肉棒变得好硬了
-给我精液 -好的
肉棒抵住屁股了吧
我想舔肉棒
肉棒也是硬硬的
硬硬的肉棒 很好吃
用这根勃起的肉棒
让我的小穴和屁眼都舒服
好的
很好吃的肉棒
肉棒硬硬的
肉棒好热
肉棒抵住了 好舒服
太棒了
渐渐变硬了
-舒服吧 -好舒服
那么 我让你们舒服
你们也让我舒服哦
好的
我想要肉棒 快点插进去
就像刚才那样
插进去里面
把肉棒插进去屁眼里面
就像刚才那样
-那么 想插进去吧
-插进去
塞进去 硬硬的肉棒
塞进去屁眼里面
好舒服 屁眼好舒服
继续塞进去我的屁眼
你的肉棒
好舒服
屁眼好舒服
太棒了
屁眼里面
好舒服
小穴 小穴好舒服
小穴里面 继续插进去里面
好舒服
接下来 插进去我的屁眼
肉棒插进去 接下来是
插进去小穴里面
接下来 两个孔都要
给我
好硬啊
好舒服
小穴里面好舒服
小穴好舒服
接下来屁股这边
好舒服
继续给我 好舒服
太棒了
不行啊
我想要更加舒服
屁眼完全没法满足啊
继续塞进去屁眼
太棒了
继续 肉棒塞进去
继续把肉棒塞进去屁眼
好舒服
屁眼好舒服
继续 塞进去我的屁眼
肉棒 塞进去里面
好舒服
继续让我屁眼舒服
好舒服哦
屁眼好舒服
屁眼高潮了
高潮了
接下来是小穴 小穴也想要
小穴 给我
插进去小穴里面
继续给我
好舒服
小穴要高潮了 好舒服
对了 对了 看到了
好舒服
屁眼里面超级舒服
继续给我
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
继续让我舒服 忍不住了
-好舒服吧 -小穴也要舒服
继续让我舒服 求你了
好舒服
插进去小穴里面
完全没法满足啊
屁眼里面 求你了
继续插进去啊
-对了 张开一点
-小穴也是好舒服
来了哦
好舒服
里面 小穴里面好舒服
太棒了
肉棒抵住里面了
还是恢复
好舒服
肉棒好舒服 肉棒好舒服
太棒了
继续动起来 屁眼也是
非常的舒服
继续 继续啊
高潮了
好舒服
继续激烈一点
继续给我
塞进去小穴里面
太棒了 里面
张开一点 对了 这里也要
小穴好舒服
好舒服
继续插进去 小穴
屁眼和小穴 好舒服
太棒了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了 全部进去了
屁眼好舒服
太棒了 好热啊
屁眼 好舒服啊
继续 继续啊
高潮了 好舒服
太棒了 好热啊
好舒服
继续 继续啊
插进去里面啊
好舒服
好舒服 好舒服
屁眼好舒服
肉棒好硬啊
好舒服
太棒了
小穴好舒服 小穴好舒服
小穴好舒服
高潮了
后面也要啊
太棒了
高潮了 屁眼也进去了
好舒服
太棒了 高潮了 不行啊
屁眼也是 屁眼也高潮了
高潮了
好舒服
好舒服哦
屁眼也是好舒服
好舒服
屁眼好舒服
不行啊 高潮了
太棒了
小穴好舒服
小穴 好舒服
太棒了 太棒了 进去了
太棒了 进去了
不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了
好舒服 继续 继续给我
继续插进去
插进去里面
继续让我舒服 继续
给我
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
小穴好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 小穴好舒服
要高潮了吧
-太棒了 -好舒服吧
想射进去里面
射进去里面 小穴里面
射进去里面啊
全部射进去
太棒了
好吃
我的屁眼 屁眼忍不住了
屁眼也要插进去
哪里呢?
我的屁眼 也想要精液
不是屁眼吧
想要是不是
把很多肉棒 塞进去屁眼
要进去了哦
求你了
这里是不是
对了
要进去了哦
好舒服
好舒服 屁眼好舒服
太棒了
要高潮了 好舒服 高潮了
屁眼 继续插进去里面
好舒服
高潮了 继续 继续让我舒服
我的里面 插进去啊
-好舒服 -射到小穴哦
射进去里面 继续给我
射进去里面
高潮了
我的屁眼 好舒服