（被前男友上了 疼惜前男友的
年轻妻子 美笑间奈）
结婚八年了
我和老公在以前的公司认识的
我们共同兴趣是看电影
然后就交往了
交往两年左右我怀孕了
然后就奉子成婚
刚结婚的时候
我们细心照顾孩子
一家人过着幸福的生活
太贵了
你看这个小票
而且这个没有必要买
慢慢生活下去
对老公有了不满
老公对钱很计较
我无法忍受他的抠门
虽说是为了孩子的将来
所以才要存钱
他不带我去任何地方玩
也没有去过旅行
另一方面 老公休息日出勤多
平时还有加班
他在家的时间越来越少
我的孩子也渐渐长大
为了给自己存钱
我只好在附近找兼职
就这样 前几天我遇到了
以前交往的男朋友
欢迎 你是一个人吗
难道说你是间奈吗
你是阿诚吗
是的 很久不见了
是啊 真的好久不见
多少年了呢 你还好吗
应该有十年了吧
间奈没有任何变化呢
没有这回事
你结婚了吧
恭喜
谢谢
我和你分手后很后悔呢
那之后完全遇不到好女孩
你说什么呢
是你甩我的
我才没有呢
是间奈甩我的
我工作太忙 顾不了
是你不联系我吧
不过能在这里相遇太开心了
下次一起去吃个饭吧
去餐厅吃午饭怎么样
是啊
没问题
那就交换联系方式可以吗
可以哦
等一下哦
很久没见的男朋友
很有新鲜感
没想到间奈在这里工作
我们相遇了
但是我己经结婚了
而且我还有孩子了
我只把他当成老朋友
仅此而已
那天
我的身体忍不住了
阿诚
去了
去了 去了
那天以后
前男友基本每天都发信息
邀请我去吃午饭
（有个便宜又美味的意大利餐厅
一起去吃午饭吗）
我心里想偶尔去玩一下也不错
他好勤快
（今天吗）
（我外出工作 时间正好合适）
但是
瞒着老公和前男友约会
我有点退缩
（很久不见 我又想见间奈了）
（你过得很好的
拜托了）
真没办法
他早就知道我不擅长拒绝人
真是的
那个人真是的
好期待
这样啊
不是这样
你不经常来这种店吗
没来过呢
很久也没有外出吃饭了
这样啊
是的
老公太小气了 不愿意花钱
这样啊
是的
今天真开心
真的吗
看不出来呀
是真的
又和阿诚见面 我也很开心
现在我忘掉了老公和孩子
过去的事情聊得很开心
午饭结束后
他把我送到家附近
我有点依赖他了
送我回家真的没关系吗
没问题哦
能和间奈一起吃饭 很开心
谢谢你邀请我吃饭
没关系
和你一起吃饭我也很开心
很有精神
那就好
我很少能够出来吃饭
怎么了呢
不要说话
这样我很为难
我重新遇到了间奈
忍不住了
但是我已经结婚了
我知道
但是我是认真的
拜托了
这个嘛
等一下
我不想在这里
我的头脑一片空白
而且
心跳加速
无法压抑
出来了
那我去洗吧
好的
要打电话给儿子才行
小莲 你回到家了吧
作业呢
要好好做作业才行
游戏吗
等一下
说了要好好做作业
会被爸爸骂的
等一下
不要挂
记得做作业哦
我回来了
怎么了呢
没什么哦
是吗
你的接吻好淫荡哦
没这回事
多做一些
奶头变硬了哦
没有啦
还要更多
来吧
这里
更硬一些吧
不要
好湿哦
不要这么说
这里也要
好淫荡的姿势
还要舔
舔了好多哦
又湿了
这里
好湿哦
好厉害哦
动起来哦
不行
更多
这里
不行
好厉害哦
不要
比以前重色情了呢
没有这回事
继续舔吧
好淫荡哦
变得好湿哦
不要啊
多舔一些吧
真好吃
很喜欢这样吧
好湿哦
不行
不行吗
好厉害的声音
好湿哦
好淫荡哦
来帮我舔吧
好厉害
好厉害哦
舔得好淫荡哦
才没有呢
让我更湿吧
好厉害
好爽啊
好厉害哦
好淫荡哦
好爽啊
好厉害哦
舔得好淫荡哦
真的吗
好厉害
好厉害哦
要射了
好淫荡的味道哦
不行
刚才喷了很多水呢
好厉害
吞得好深哦
好厉害哦
好爽啊 我忍不住了
好爽啊
忍不住了
我忍不住了
躺下来吧
对
过来这边
就这样插入了哦
这样
要射在外面哦
我知道了
好爽啊
好厉害
好湿哦
这里
好厉害哦
好爽啊
小穴好湿哦
很舒服吗
好爽啊
插进深处了
不行
好爽啊
好棒啊
不要这样插
不行
不能这样插
会变得奇怪的
这样吗
不行
不行了 要去了
去了
去了 去了
不行
不行了 要去了
去了
不行
好棒啊
对
好厉害
好爽啊
很敏感呢
好厉害
舒服吗
多动一些
不行
不行 那样好爽啊
去了 要去了
去了 去了
去了
好淫荡哦
高潮了几次呢
不知道吗
好厉害
这样吗
这样插吧
好厉害
好厉害哦
插进去了呢
好爽啊
这边也要
好淫荡哦
这样吗
好爽啊
不行了 要去了
去了 去了
高潮了
好色情哦
插进去了呢
这样吗
继续动吧
不行
不行了
不行了 好爽啊
去了 去了
去了
对
把屁股翘起来
好淫荡的屁股哦
这样吗
这里
这里吗
好淫荡哦
好爽啊
更激烈一些
插进去了
不行了
要去了
去了
好漂亮的屁股
好爽啊
去了
好爽哦
好厉害 插进深处了
插进去了哦
不行
很爽吧
好爽啊
看得很清晰
好湿哦
不行
好厉害
好棒哦
看到了
插进里面了
看得很清楚
好爽啊
不行了 要去了
不行
过来吧
更多
不行 不行
要去了
不行
去了
好爽啊
多做一些吧
不行
不行 去了
好爽啊
真的吗
高潮了几次
不知道
好厉害
我忍不住了
可以射出来吗
可以哦
不行了
好厉害
要射了
射了
好棒啊
等一下
好爽啊
就这样高潮吧
我和阿诚十年不见
终于发生了关系
但是
我并没有后侮
在那之后也和阿诚见了几次面
保持着关系
（数月后）
有一天
不会吧
不是吧
是阿诚的孩子吗
还是
我和老公每个月做爱一两次
没有缺少过
只是最近我们就像履行义务一样
怎么了
今天不是那个日子吧
今天
小莲已经睡着了
还有
下次做爱的日子
我要来月经了
是吗
不冷吧
没事的
好厉害
抱着我
好棒哦
更多
水出来了
是吗
不行
好棒哦
间奈
什么
我考虑了很多
我们已经产生了倦怠期了
总是那样机械式地做爱
确实
所以我买了很多东西
买了很多东西吗
就是这个
什么呢
不要吓到哦
好厉害哦
我在网上买的
很多成人玩具哦
我买的哦
网上买的吗
是的
想玩哪个呢 有小的
我没有用过这个呢
小的这个
还有大的
还有一些奇怪的形状
完全没有见过呢
试试看可以吗
不愿意的话就马上停止的
那就试试吧
先用小的试试吧
试试看吧
这个
震动很厉害哦
怎么样
奇怪的感觉吗
舔这边哦
好爽啊
能忍耐住吗
好厉害哦
下面也要
碰那里试试吧
怎么样
好爽啊
这样子
奶子好软哦
好害羞哦
那里好胀哦
想做奇怪的事吗
好强烈哦
很舒服吗
这样很舒服吗
好大哦
这样吗
好激烈哦
没问题吗
痛的话就停下来
左边和右边
喜欢哪边呢
左边比较有感觉
这里很舒服吗
那里好有感觉哦
看看变得怎么样了
下面变得怎么样了
看吧
还要更多
下面哦
怎么样
碰到了呢
自己碰吧
好害羞哦
这样就能消除倦怠期了
碰这里吧
那里好爽啊
插进去哦
这个小的
插进去了哦
震动得好厉害哦
进去了
然后这样
好厉害
好爽啊
里面和外面都很舒服吗
两边都很舒服
变得怎么样了
变得很湿呢
全部碰到了
看吧 很湿吧
真的吗 不要啊
好爽啊
要高潮的话就告诉我吧
就这样高潮吗
是的 我想看你高潮的样子
很想看吗
很想
让我舒服吧
好棒啊
去了 要去了
要去了
去了
去了 要去了
变得好湿哦
是啊
这个插进去会很舒服的哦
好厉害哦
脱掉这个吧
好湿哦
好厉害
淫荡的汁液出来了
用其他的插入试试
其他的吗
用这个插入试试
比刚才更大呢
看起来很舒服吧
好害羞的形状哦
我也想看看插入的地方
要插入吗
是的
插入了哦
慢一点
插进去了哦
碰到阴核了呢
是的
好厉害
难道说碰到屁眼了吗
是的
碰到屁眼了
感觉如何
和平时的感觉不同
就这样插着哦
对
没问题吧
这个姿势好害羞哦
还要更害羞哦
趴着吧
好厉害哦
这里张开了
全部看见了吗
这样很舒服吧
这样看见屁眼了呢
不要看啊
看着屁眼 倦怠期就消除了
是吗
动起来可以吗
不愿意的话就停下来
好爽啊
好像从后面插入一样
不行
这么快 又要高潮了
可以哦 这个姿势高潮吧
不行
去了 去了
去了
要高潮了
这样还不够吗
来舔我的肉棒吧
好兴奋哦
这边也要
变成这样了
好色情哦
这样插着好害羞哦
很兴奋吧
好舒服啊 无法集中了
腰一直在动呢
好有感觉哦
舔得很好哦
为什么呢
再让我看看吧
插入的地方
把屁股翘起来
没问题吧
这样子
还要更多
这样吗
是的
好厉害哦
这样很厉害吧
要变得奇怪了
让我看看吧
多做一些
好爽啊
要去了
是吗
不行了 要去了
去了 去了
去了
好热哦
变得好湿哦
好厉害
好湿哦
让我看看 我也好兴奋哦
真的吗
我也好想插入哦
可以插入哦
真的吗
就这样子插入吧
我要插入了哦
进去了
在里面抽动呢
很舒服吗
好爽啊
不行
好棒哦
不行了 要高潮了
去了 去了
好爽啊
更快一些
好棒
要去了
比平时更硬呢
比平时更兴奋
好棒
好硬哦
好爽啊
好厉害哦
好棒
不行了 要去了
去了
去了 去了
好湿哦
很舒服吧
好淫荡的味道哦
真的吗
是的
还是原来的味道
不要啊
把屁股转过来
这样吗
是
很棒的姿势哦
好舒服啊
太好了
不行
更多
要去了
好厉害哦
好有感觉哦
继续做吧
好爽啊
好湿哦
接受我的肉棒吧
好爽啊
不行了 要去了
好厉害啊
很舒服吧
多做一些
好害羞哦
全部看见了
要去了
不行了
不行
我忍不住了
要变得奇怪了
要去了
不行了
好棒哦
还要更多哦
肉棒好硬哦
舒服吗
很舒服吧
去了 去了
好爽啊
高潮了几次呢
不知道呢
继续干我吧
好的
不行
好激烈哦
不行 这样好爽啊
去了 去了
好爽啊
这样好棒哦
舒服吗
好爽啊
不行
好棒
要去了
去了
不行
好厉害哦
不行了
好爽啊
不行了 要去了
高潮了多少次
已经不记的了
高潮了很多次呢
这么厉害吗
让我看你的脸
好兴奋哦
真是太好了
很好哦
很舒服吧
还要更多
会射很多出来哦
好想要哦
很好哦
更多
要射了
射出来吧
好厉害哦
在抽动呢 好爽啊
射了好多出来哦
好爽啊
好厉害
真是太好了
谢谢你今天也射了这么多出来
话说 老公的血型是B型
阿诚也是B型啊
到底长得像谁呢 好期待哦