请进-你好
-你好
有迷路吗?
有一点
不好意思在这拍
请多指教
看得到镜头吗?
在拍了
会紧张吗?
很紧张
请多指教
你叫什么名字?
我叫小萌
29岁
29岁啊
现在我在健身房打工
刚下班
你现在自己住吗?
不是的，那个...
我结婚了
-结婚了?-是的
-跟家人一起住-老公多大岁数?
50岁了
差很多呢-是的,差很多
-都50岁嘛...-嗯，是的，真的50岁
一般的上班族
很晚下班
所以才能出来聊天
是
有兴趣吧,就这样
我喜欢看痴汉玩弄女生
女生被玩弄的样子
感觉很厉害
或者是舔肉棒的
看到这种AV
就会让我很兴奋
搭电车时
会幻想那种吧
可能的话
想试试看
很少跟我老公
做那种事
很想要做爱
一般我会舔自己手指
什么时候嘛?
自慰的时候
会舔吧
舔糖果的时候
嘴巴里面
感觉有性感带
很敏感
那样就会很兴奋
那么，舌头有敏感带吗?
应该吧
我自己也不知道啦
感觉很兴奋
感觉你已经在喘了啊
已经感觉很淫荡了
你上班时也这样吗?
不是不是的，没有啦
比较正常吗?-嗯
你怎么舔手指的?
舔自慰用的手吗?
好淫荡
停不下来
好羡慕你老公
我们都基本没做爱啦
也没口交吗?
没那种气氛
有看过吗?
你看
很像肉棒
那么
能看你口交吗?
舔一下
是的
我会舔龟头
舔尿道口
很像在接吻
舔龟头
前列腺液
流出来了
吸干净
兴奋吗?
好讲究
硬肉棒很兴奋啊
谁的都好吗?
没有
只是忍不住
能一直舔吗?
我拿着
好吃
好湿啊
好兴奋
很饥渴吗?
吸力很强呢
喉咙兴奋吗?
喉咙
顶得很舒服
自己顶
兴奋吗?
好兴奋
你继续
好舒服
舔得湿了吗?
自己感觉到了吗?
不知道
好热
好淫荡
像狗一样爬吧
屁股好翘
好热
看着我
湿了吗?
里面
不行
就一下
让我看看
我的淫水
进去了
几根?
不知道
好舒服
要去了
好淫荡
继续
舌头伸出来
好舒服
我想要肉棒
肉棒好挺
好兴奋
真好吃
继续
好舒服
怎么办?
我想要
插我
插我的小穴
要去了
快射了
射嘴巴里
口交
快射了
口爆
要去了
先别吃
让我看下
好多精液啊
怎么了?-吞掉了
好淫荡
嘴巴这还有
好舒服
真好吃
我有个朋友
肉棒很大
想舔他的肉棒吗?
我推荐
他一定会满足你的
大肉棒
会让你舒服的
好
那我
约个时间
我朋友快来了
会紧张吗?
-有点吧 -真的吗?
如我上次说的
他肉棒很大
真的吗?
待会见面想干嘛
想看看他的肉棒
从每个角落
观察他的大肉棒
不过
来了
嗨
午安
你好
比照片还漂亮呢
很性感
谢谢
看起来很有气质
她很淫荡的
你站起来
身材真好
在喘了呀
没有啦
他很壮的
想摸吗?
好硬
喜欢硬的吗?
好漂亮
脱一下衣服吧
靠近点，好大
摸了吗?
清让我看看
好淫荡
怎么办?
感觉怎么样?
好粗好大
她很淫荡的
真的吗?
好香-臭吧
好棒
好淫荡
好香
还没洗澡
好臭好香
好害羞 我想舔
我流汗了
龟头有骚味
我想舔
可以吗?
好棒
她喜欢口交
舌头很敏感吧
好兴奋
这边好棒
那边不行
好淫荡
舌头好淫荡
喜欢肉棒吧
喜欢舔吧
回答我
好想一直舔
舔肉棒
兴奋吗?
这很舒服吗?
来
这边舒服吗?
这边如何?
我的肉棒兴奋吗?
帮你摸
流汗了
好害羞
这是汗吗?
湿哒哒了
湿哒哒
-让我看看-好害羞
流汗了
也舔我的
好害羞
湿哒哒
那边不行
不行吗?
好害羞
先洗澡吧
要去洗澡吗?
好激烈
很好吃
想舔肉棒吗?
看着我舔
表情好淫荡啊
用嘴巴就好
好用力
舔下面
由下往上
反复这样舔
好淫荡
很好吃
不行，好舒服
好挑逗的表情
看着我
等等
太用力了
太淫荡了
让我看下嘴巴
他射了欸
太会口交了
怎么办?
吞掉了
又硬了吗?
硬了
他已经射了
要回家了吗?
换我让你舒服
帮你舒服
我吗?
走吧
换我帮你
你身材真好
舒服吗?
我们才刚见面欸
你很骚吧
没有
都勃起了
好淫荡
这边
兴奋吗?
什么声音?
说
帮我口交
湿成这样了啊
才刚洗完欸
淫水满出来了
等等
你看
不要
在抖动欸
这吗?
这姿势兴奋吗?
好淫荡
你看
好好看着
好舒服
好害羞
看我在舔哪里?
肛门
湿哒哒了
喜欢吗?
看着我
舒服吗?
看我插
要去了
好舒服
帮我舔
我喜欢被含到底
要这样含
还好
随你口交
舌头敏感吗?
不喜欢肉棒了吗?
喜欢这样吧
含到底
要顶到底吗?
进来
进去了
感觉怎么样?
好舒服
好棒
帮你顶到底
舒服吗?
好棒
跟老公不会这样吗?
不会
好舒服
要去了
射嘴巴
射给我
看着我舔
我看下舌头
舌头伸出来
不能吐喔
吞掉了
不行了
真的不行
湿湿的
不行了
好吃
小萌
刚在摩擦高潮了很多次?
舒服吗?-嗯
比想像中还大
舔得很好
很大吗?
嗯
嘴里很舒服
嘴里
还有
一根长肉棒
你有兴趣吗?
有一点
嗯，你应该会喜欢的
真的吗?
他还没下班
还可以
应该
那么
我叫他进来
请进
很在意吗?
好棒
好大
夫人想怎么样?
口交
还早呢
不行吗?
还早啊
没硬吗?
还早呢
先舔全身吧
夫人
感觉怎么样?
好舒服
好听话
能舔这吗?
肛门吗?-对
掰开舔
感觉怎么样?
舔过男人肛门吗?-没有
直接舔肉棒吧
硬了吗?
好粗又好吃
肛门
真好吃
夫人好淫荡呢
那给你奖励-谢谢
先看看别着急舔
好棒
龟头好大
好棒的肉棒
舔一下
这样吗?
含到底
嘴张开
好吃
很难受吗?
还行吗?
不行了吗?
口水好多
看着我
我想含到底
能再一次吗?
看着我
好淫荡
夫人我快射了
口爆喔
看着我口交
用舌头
看着我
能口爆吗?
请口爆
要去了
舔干净
还能射吗?
吸干净
我看看
舔干净
射了很多吧
多吗?
嘴张开
张开
吞掉了
肉棒很长吧
吃饱了吧
我还要
不回家老公会担心吧
嗯
可是
我还没满足
真淫荡
那我多叫几根肉棒来
可以吗?
让你舒服-谢谢
穿得好性感
这件内衣
感觉怎么样?
有点
兴奋吗?
不是吗?
老公快回家了
老公
没事吧
他几点到家?
快到了
我们很快的
想口交吧
真的吗?
这次数量比较多
不是一个人吗?-不是
期待吧
嗯
靠近点
好棒
都好大啊
大吗?
很大
看了不想回家吧
可是
舔完再回家
可以吗?
龟头好大
好大
有这样过吗?
喜欢肉棒吧
尽情口交
老公要回家了
没关系吗?
要回家了
要回家了，可是
好棒
你都这么湿了吗?
没有啦
好舒服
要去了
去了
说看着我
看着我
夫人好淫荡啊
好清楚
好清楚，在抽动
在抖动
兴奋吗?
想要吗?
肛门想要吗?
屁股抬高
自己掰开
求我看
看我的小穴
肉棒呢 给我
另一根
这也有，都给我
舒服吗?-好舒服
舒服吗?
不行，好舒服
想要吗?-想要
好舒服
被舔了喔
湿哒哒的，好舒服
舒服吗?-好舒服
湿哒哒的
要去了
来
好大
含到底
有三根
最爱的肉棒
好兴奋
看着我
好舒服
含到底了
看着我
含到底
老公嘞
应该在找我
你在舔肉棒
好兴奋
还要吗?
插我
好舒服
要去了
老公看到会怎么想?
说呀
不知道
兴奋吗?
要停吗?
继续
要去了
来
好舒服
不行了
自己来
好舒服
要去了
看着肉棒抽插
我爱肉棒
要去了
上去
好舒服
要去了
好淫荡
接棒
你爱肉棒吗?-很爱
右边
舒服吗?
自己动
舒服吗?-好舒服
舒服吗?-舒服
好舒服
好棒
感觉怎么样?
好舒服
我想要
好吃吗?
夫人好淫荡
拿出来
我看看
品尝一下
好吃
满足了吗?
吃掉了
为什么很好吃?
好舒服
给我肉棒
好吃吗?
老公到家了吧
要去了
射了吗?
流出来了
舔干净
好吃吗?-好吃
老公问怎么办?
说在舔肉棒
要去了
不行了
射嘴巴里
想吞精吗?
要去了
嘴张开
吞掉精液
好舒服
老公不在时再找我哦