(强奸女社长)
你看
这是上个季度的报表
花了三亿稍微有点多
但是也没办法
要领导这么多社员还是很辛苦吧
要拿出毅力才行啊
社长，我们公司
销售额最近几年在增长
社员也很努力
这方面要求有点
我们的商品都是畅销商品
如果不继续畅销的话
公司就没有未来
裁先生也知道吧
如果你也不理解
我的话就说不过去了
但是
过于要求商品的质量的话
会使员工的负担过于沉重
而且公司一直都是这么强压社员
只是偶尔强压吧
而且社长的报酬和
公司的社员相比
高是应当的
是我让这个公司发展的这么好
确实是这样
还有其他问题吗
这个接待费
再降一点会比较好
需要才会这么高，不行吗
但是社长的消费
确实有点高
你是财务，就别指教我了
社长，营业额会比以前高
差不多可以涨工资了
那个
我们给的工资都是够生活的
所以保持原样就行了
也有可能是这方面原因
裁先生
你是对我有什么不满吗
不， 没有
我知道了
这件事我会考虑一下
我会召集四个懂事
之后再研究一下
可以了吗
我知道了
如果你老实的话就会受伤的哦
做什么啊
脱衣服
你知道吧
你在说什么啊
不听话的话
会怎么样你知道吧
脱掉
住手啊
老实一点
打算做什么啊
裁先生，你在做什么啊
快点放开我
听不见吗
你知道我是在做什么吗
这可不是工作
你的身材不错呢
接下来
我就代替你男朋友
腋下也很漂亮呢
这就是社长吗
你知道你做了什么事情吧
我忍了很久了
但是
我已经忍到极限了
公司不是你一个人的
是大家的
也是我的
还一副嚣张的样子
你也是公司的负责人
做这种事情真的可以吗
所以我才这样
住手啊，等一下
这里也很漂亮啊
别开玩笑了
快点放开我
什么感觉啊，被社员扯阴毛
没有感触过吧
让你变得光滑一点吧
住手啊
我不会原谅你的
不会原谅
你能离开就随便你怎么做
拍个纪念照
住手啊
你不想照片被公布出去吧
接下来继续去玩吧
可以吗
那么明天我们会叫你的
只是确认工作的事情
（几天后）
公司的费用要好好结一下呢
无偿的吃饭支出
跟友人的日常支出
个人旅行费
也是公司全付
全部都是你做的
那又怎么样
而且
你日常支出都是公司出
你
知道花了多少吗，五千万
怎么样才能用这么多钱呢
你做的就是犯罪
恐吓，非法侵入
不要这么得意忘形才好吧
我报警的话
你一定会被抓的
你能做到这种事情吗
你也会被检查的
其他的公司也可能会出问题
你要打给谁
我不会把公司给你
你别以为一切都会像
自己想的一样
这样啊
那你真是有脾气啊
住手啊
这里也变得光滑了
其他的地方也可以吧
这里没别人
住手啊
让我好好看看吧
别用你的脏手摸我
别逃啊
那我把照片暴露出去
我不会如你所愿
照片我会好好流出去的
这样不会暴露你是个变态吗
社长一直是一个人吧
但是，其实有点欲求不满吧
我来满足你吧
住手啊
我可是了解过你
住手
不讨厌吧
这种事情
真是不错啊
住手
好白啊
别摸我啊
湿了吧
怎么可能
看看光滑的地方
是不是湿了
住手，住手啊
其实很舒服吧
怎么可能舒服
呻吟出来了哦
很敏感呢
没有感觉
住手啊
乳头硬了吧，给你肉棒吧
不需要
我来告诉你更多事情吧
告诉你如何
变得更加舒服
住手啊
屁股也不错啊
放开我
放开我啊
你以为这样我就有感觉吗
住手啊
不妙啊，社长的这幅样子
来拿著
就算你这样我也讨厌你
这里已经湿了吧
怎么可能
不要说谎
这个，你看
其实想要了吧
我知道的
一定是这样的
不是的
其实被这样做很兴奋吧
兴奋了吗
不是的
我来疼爱你
从这里开始
坐上去吧
让我看看， 你喜欢这样吧
住手，住手啊
真是适合你啊，剃毛很不错吧
真是色情
住手啊
住手
有感觉了吧
放开我
住手啊
叫出声也没事哦
这样的感觉
我再来继续舔你吧
住手啊，放开我
菊花也看见了呢
接下来就只等肉棒插入了
忍不住啊
住手啊
想要吧
怎么可能
住手啊
来帮我舔吧
要听话才行的哦
手拿起来吧
住手啊
来舔吧
来舔啊
住手啊
小穴想要这个吧
不需要
那接下来会怎么样呢
会插进小穴哦，社长的
含进去吧
住手啊
社长的小穴
叫出来也行哦
感觉很爽吧
拔出去啊
屁股翘起来吧
住手啊
好舒服啊
一点感觉都没有
住手啊
里面在抽搐著
一点都不舒服
舒服吧
不要摸啊
看的很清楚，忍不住啊
真是紧啊
好紧啊
要射了啊
舒服吧
学生时代就建立的公司
已经十年了
时间转瞬即逝
十年来呕心沥血
一次都没放松过
公司一步步壮大
社员增多，每天事情也变多
在此之中，我尽可能的
使用自己的时间
这样一个人漫无目的的走
我喜欢度过这样的时间
住手啊
放开我啊
不要过来，放开我啊
谁来救救我，住手啊
不要啊
谁来救救我
叫破喉咙也没人的
放开我啊
谁来救救我
住手啊，拜托你
拜托你
放开我啊
不要过来啊
真是忍不住啊
弄破给你
让我看看这里
舔一下吧
救命
味道不错呢
住手啊
停不了了
内裤到一边去
把手拿开啊，碍事
手拿开啊
这是什么，这么湿了
不是的
拜托你
湿了吧
住手啊
屁股翘起来
你要去哪里
插入吧
住手啊
拜托你，住手啊
其实你也想要吧
现在先给我舔吧
住手啊
给我舔啊
嘴巴张开
怎么了， 继续舔啊
再来舔啊
好舒服啊
好吃吧
原谅我，拜托
来趴著吧
腿抬起来
住手啊
给我趴好
舒服吧
住手啊
都这么湿了
不要插进来
没事的
拔出去
住手啊
老实一点
想要更多吗
这样舒服吗
高潮了吗
不是的
怎么样啊
停下来
停下来？
什么啊，不是才高潮吗
舒服吧
这么多水，很喜欢这样吧
住手啊
真是淫荡啊
不要动啊
拔出去啊
住手啊
不要啊
住手啊，拜托你
把屁股翘起来
舒服吧
是不是很爽啊
真是紧啊
到这边来
住手啊
舒服吗
拜托你，住手啊
住手啊
要射了啊
拜托你，拔出去
讨厌啊
都射进去了呢
住手啊
流出来了
里面真是紧啊
要在里面好好的保存哦
来干杯吧
干杯
那么英社长，这项目之后
我们就恢复成普通的团队了
我知道了
话说回来闲小姐很厉害啊
领导这么多人的公司
还领导的这么好
因为学生时代我就有一个目标
我要成立一家自己的公司
但是规模变大的话
不是也会变的很难管理吗
没有那种事情
无论发展成多大我都
会好好管理的
闲小姐，很久不见
颜社长
我不是社长
跟他说了你会在这
他就无论如何都要来
然后就带来了
好像进行的很顺利呢
但是这是不努力就会淘汰的是的
我只是尽自己的全力
而且营业额超过了一亿
我都看过了哦
我之后还有应酬，到此
颜先生好不容易来一趟，没事的
干杯吧
头好痛
没事吧
我要去透风
我陪你去
这是哪里
终于逮到你了
不要逃嘛
你要对我做什么
不行啊
听话一点嘛
因为你的错
我都快被停职了啊
你知道我承受了多少的罪吗
什么事情，不知道
我一直都在憎恨
为什么你发展的这么好
会慢慢变好的
再说你的营业额
也跟你淫荡的做法有关吧
穿成这样去谈生意的对吧
也让我玩玩吧
不能这样哦
住手啊
我也要做跟你一样的事情
不行
还有其他的方法吧
救命啊
住手啊
什么不行啊
谁来
这样不行啊
住手啊，真的不行
我会给你舒服的
老实一点
为了让你不要乱动
这是什么啊
住手啊
给我老实一点
谁来救救我，住手啊
住手啊，救命
住手啊，救命啊
住手啊
这样就能老实了吧
这样就不能乱动了吧
住手啊
救命啊
真是淫荡的身体呢
放开我啊
困的这么紧你还动
住手啊
真是时尚啊
不要摸啊
住手啊
不可能住手吧
别摸啊
救命啊
没人会来的
好像有点紧呢
住手啊
这边也
你的乳头硬了哦
住手啊，不要摸
难道兴奋了吗
怎么可能啊
住手啊
内裤是什么样子呢
不要摸啊
住手啊
感觉怎么样啊
住手啊，那里不行
下面变得好热啊
住手啊
直接看看吧
闲小姐
兴奋起来了吧
怎么可能
住手啊
住手啊，好恶心
恶心？
那就让你舒服吧
真是淫荡的身体
住手啊
还不老实
屁股很软呢
住手啊
还在说这种话
因为不行啊
我说行就行
闲小姐的这里
还没看过呢
住手啊
不要摸那里啊
脱掉吧
住手啊
脱掉了哦
这是什么啊
住手啊
湿了啊
果然兴奋了吧
这是什么
看的好清楚啊
来舔一下吧
住手啊
湿漉漉的
手指插进去了吧
住手啊
手指插进去了哦
到这边来
做什么啊
让我也舒服一下吧
你要做什么啊
一看就知道了吧
来给我舔吧
插进去吧
不要插进来啊
住手啊
腿分开
好舒服啊
好爽啊
住手啊
这样很舒服吧
好舒服
给我趴著
腿下来
住手啊
不行啊
接下来就换个姿势吧
到这边来
来吧，快点弄完吧
快一点
好舒服
也不是那么不愿意嘛
我要忍不住了
射在哪里比较好呢
外面
射在外面？
外面哪里？
哪里都行
那真是没办法
就射在你这里吧
可以吧
快点射
吵死了
我要射了哦，要好好接受
要射了啊
射了啊
都射出来了
闲小姐
怎么了
不要以为这就结束了
那么报告上期的情况
销售额大概60亿元
设备费12亿元，实际上是16亿元
制造费用4亿元，增加了一倍
营业额的话
是按照开始规定的钱来的吧
不，是调整之后的
森田君真是蠢啊
你在想什么啊
报告只要实际的数字就好
不然结果就是没有重点
无论花多少时间都拿不出成果
拿出确实的数据就能马上确认了
但是社长也要了解这些吧
你要知道这次开会是为了什么
当然，是为了让世界
人民都认同我们
在这磨磨蹭蹭的
除了弄这个还有其他时间吗
但是不找出多花费的原因的话
只要找出问题点就可以了
之后我还有事情
你们等下把结论报给我
这是报告
来了吗
这是什么
跟最初预定的不一样啊
为什么，这样很困扰啊
不按照我说的做，
公司该怎么办啊
给我听话啊
做什么啊，住手
做什么啊，住手啊
来人啊，住手啊
做什么啊
住手啊
谁来救救我
做什么啊
住手啊
为什么要做这种事情啊
放开我，放开我啊
住手啊
住手，住手啊
放开我
住手啊
你对我做这种事情
你知道会怎么样吗
不要
住手啊
你打算干什么啊
不要打开啊
我一点错都没有
住手啊
我看的很清楚哦，社长
住手啊，别看
做什么啊
这么多毛
住手啊
不要摸啊
真是不错啊，社长
做这种事情
太过分了
我都没发现你是这种人
你要做什么啊，住手啊
住手啊
不要摸啊
社长很软呢
住手啊
被舔的感觉怎么样啊
我一直想这样做了
舌头伸出来
谁来救救我啊
住手啊
放开我
这样被人看见了不妙吧
你要做什么啊
住手啊
乳头都硬了呢
让我继续玩弄你吧
住手啊
拜托你，住手啊
让我试一下味道吧
这样舒服吗
做什么啊
你的下面怎么样了啊
有感觉了吧
不是的
不要这样啊
不要看啊
看的很清楚哦，社长
不要摸啊
这种地方也有毛哦
很浓密哦
喜欢这样吗
毛很长呢
不要说啊
不要看啊，住手啊
为什么要做这种事情啊
住手啊
让我继续舔你吧
为什么我会受这种罪啊
你还不知道吗
什么啊
自己的所作所为
真的住手啊
怎么样啊
住手啊
住手啊，不行啊
好好的舔啊
给我好好的舔啊
继续舔啊
住手啊
嘴巴张开
你在做什么啊
住手啊
给我好好的舔啊
比刚才更湿了呢，社长
想要肉棒了吧，社长
不是的
你要做什么，住手啊
住手啊
不要插进来，住手啊
你在想什么啊，对我做这种事情
就是做这种事情啊
住手啊
骗人的吧，住手啊
社长也很想做吧
住手啊
拜托你，原谅我啊
我的肉棒怎么样啊，社长
怎么样
住手啊
拜托你，住手，住手啊
你的下面在收缩哦
没有那种事情
住手啊
住手，住手啊
住手啊，不能插这么深啊
住手啊
社长，插进来了哦
拜托你，住手啊
不行啊，住手啊
不要这样
住手啊
高潮了啊
这样插进来的话
快点停下啊
这样插的话
住手啊，拜托你
社长，忍不住了啊
拜托你，不要射啊
不要射啊
社长
射了啊
已经结束了哦
你知道自己的错误了吗