（被大屁股义母弄高潮）
（奇妙的同居生活美咲佳奈）
对了 怎么了
下次明夫我们3个人
一起去温泉吧
温泉吗
三个人第一次吧
没去过吧
想去 带他吧
去哪里 你没去过吧
去远一点比较好
哪里
哪里好呢 南边吗
北边吗
温泉的话去北边吧
干脆去北海道吧
北海道？
最近没去过
之前去过的 有吗
有啊
都忘记了
吃了肉和寿司
我们喜欢的
都有呢
是啊 是的
那时候你一直看女人奶子
因为很大呢 都放桌子上了
你能放上去吗
我也可以啊
可以呢
可以的吧
没事的没事的
我很努力的
可以可以
是吗
和你一样大
你说多了吧
那个不正常
是什么罩杯呢
什么呢
我回来了
你回来了 回来了 明夫
学的还好吧 当然了
是吗
情况怎么样 普通吧
普通就是好事
普通最好
你看放上去了呢 怎么样
我要学习
你学很久了吧 稍微休息吧
在家别学习了 是啊
过来过来
我不用了吧
这个好吃的
明夫君 明夫明夫
他走了
他没事吧
到年龄了吧
但是那家伙
那个年龄在房间看黄片也好
之前打扫的时候
看到了奇怪的DVD
奇怪的？
什么样的
我不知道 电脑里
我上次也偷看了
我搜索了色情片 搜索吗
他的电脑里都是猫 猫？
喜欢猫啊 我知道这个
但是一般都会看片吧
没有对象吧 没有的
一直看猫
猫 有办法吗
找找吗 什么
女人 对象吗
是的
去温泉地找 那边找也好
他超过20了吧 是的
下次一起去
不错啊
最近都没有去了
最近都没有了吧
半年没有了
不错呢 我都听到了
对了 爸爸 你好奇怪
为什么买这样的零食
这个好吃
我喜欢吃甜的
这个也甜 卷心菜和葱味好
是的 什么都有咸的甜的
你和他一伙的
你只是想吃吧
偶尔是
下次给你买吧
我最喜欢了
你只买这样的吧
两种都买吧
我一直只能吃这样的
这样的便宜
没便宜多少
偶尔吃更便宜 我吃腻了
下次换你喜欢吃的吧
是啊
朋友说我身上都有这个味道
有朋友呢
是吗 太好了
这样可不好啊
有那么多味道吗
非常浓厚
女人会喜欢吗
巧克力的好吧
你喜欢什么样的
巧克力吗
比这个味道好的
味道不错的 原来如此
条纹巧克力的 条纹
不是湿巧克力吗 不是的
我那样说了？
一直都说的
就选条纹吧 条纹的好啊
好吃的都行 特别的
条纹巧克力这样吃
可以的
你们关系不错呢
很不错哦
你喜欢爸爸哪里
全部呢
全部全部 全部都喜欢啊
我喜欢她屁股 讨厌
我知道你喜欢我屁股
怎么了扭扭捏捏
这里很痒呢
怎么了 痒吗
是的
哪里 保密
没事吧
去医院吗
去什么科呢
总之先观察下吧
看看哪里更好吧
是啊
那明天去 明天吗
今天一起去吧
现在去？
马上去更好 现在吗
没那么严重
怎么回事呢
不知道 食物吗
过敏吗
昨天吃的那个菜？
至今为止都没有过
过敏突然可能会这样的
有人会这样吗
有很多这样的
真的吗 这样啊
你喜欢生的吧
是的 喜欢生的呢
不是的 也喜欢
很好吃的
我们下次找好吃的吧
下次去吃寿司吧 好啊
圆的
圆圆的 蔬菜的好吃
是吗 是的
不是圆的也好吗 可以的
一个就50日元 好便宜
多沾点调料
调料吗 想去啊
就那么做吧
是啊
没事吧 你过敏了吗
没事的
只是有点痒而已
可能是想多了
这样啊
是的 我想吃点味道重的
这样啊 大概是的
抹油更好吧
等会帮我抹油
刚才就痒了吧
我想你弄我屁股呢 爸爸
谢谢
吃寿司后给你抹油吧
就这样吧
好啊
我去学习了
明夫 明夫君
明夫 别在家学习
是啊
明夫
很用功呢 样子好奇怪
担心他呢
别管他了吧
是啊 我去看看
没事没事
但是担心他
爸爸张嘴
嘴？
这样不错呢
你能放嘴里几个
你嘴巴大吧 没有的
嘴巴小里面大吧
那倒是大
不可以嚼的
没事的
天气不错呢
是啊
明夫怎么了
充电器借我下好吗
在我房间 好 我去找
这个啊
好累
爸爸做什么呢
线都乱了
爸爸真的喜欢这样的呢
什么
怎么回事
妈妈
干嘛呢
看吧 没事的
不行
不行不行
高潮了 高潮了
妈妈
湿透了呢
好厉害啊
好厉害 厉害吧
再来一次让我看看
想继续看吗
想
那我给你看 仔细看
妈妈 好厉害
好厉害
看吧
仔细看吧
不行了 高潮了高潮了
好厉害啊
那孩子破处了吗
爸爸
怎么了 在午睡吗
今天天气好 玩吧
玩？去哪里吗
不是的吧
在这里做的
这里？只有做爱啊
做爱 现在？
在这里 是这里哦
不行的 为什么
明夫还在不行的吧
偷偷做很开心的
偷偷的无聊啊
无聊？那就光明的做？
对了 他会兴奋吧
是的 像男人一样
白天不行吧
为什么 没事的吧
能看到的
什么 全部
都能看到
里面都行吗
里面都行哦
可以的吧 没办法啊
爸爸才是
好色呢 没有的事情
喜欢这样的屁股
色鬼
穿的这样的呢
爸爸喜欢吧
你懂我啊
脱了 这里也脱吗
我看看屁股 好骚
爸爸好下流 屁股动起来
好骚的味道哦
摩擦爸爸的脸吧
这样吗 是的是的
对 舒服
热吗 热
下流呢
谢谢
好热
非常喜欢
喜欢吗
舒服 不讨厌吧
喜欢
碰到了 让我看看爸爸的
想看呢
你喜欢吧
舒服啊
摩擦我屁股吧
这样吗
好厉害
好厉害啊 妈妈
碰到了呢
舒服呢
好下流啊
好厉害 妈妈
好厉害 好热呢 爸爸
好骚哦
继续摩擦你哦
好硬
喜欢硬的吧
喜欢
只是摩擦都舒服
舒服吗
好厉害 真的好硬
舒服
继续舒服吧
奶子舒服
好厉害
黏糊糊的呢 妈妈
舒服啊
舒服
这里黏糊糊的呢
小穴很厉害呢
那里舒服啊
那么刺激不行了
好厉害 要高潮了呢
高潮了吗
不行了
屁股翘起来
这边哦
好厉害
黏糊糊的呢
打开了呢
不行 讨厌 好厉害
空气进去了
很色吧
舒服
高潮了 高潮了
也插入别的东西吧
别的插入吗
插入什么 玩具
玩具吗 是的 插入吧
玩具玩具？
这个吗 是的
那么
先从这里开始
插入了哦 妈妈
进去了
好厉害呢
很厉害哦 好厉害
黏糊糊的呢
这个非常舒服
舒服啊
动起来了哦
好厉害
好厉害 好厉害
舒服啊
不行了 高潮了
好厉害啊
好深入 深入吧
发抖了呢 太舒服了
不行了啊
高潮了 高潮了
就这样继续
好厉害 好紧
这样也喜欢吧 是的
舒服啊
喜欢玩具吧
不要一直玩具的
插入吧 不是玩具
想插入了呢
想要
高潮了 高潮了
好厉害呢
舒服啊
好深入呢
高潮了 高潮了
非常舒服呢
舒服吧
好厉害 好厉害
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
让我看看插入的 是的
看到了吗 都看到了哦
顶的不行了
高潮了 高潮了
从后面插入我吧
舒服啊
不行了 好喜欢啊
后入
被插入很舒服
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
舒服 舒服
好厉害啊
高潮了 高潮了
那里
好厉害啊
好厉害的肉棒 好硬啊
插我啊 这样吗
是的 刺激点啊
好厉害哦
舒服
好厉害啊
好厉害哦
爸爸 为什么不内射我
想内射的
睡着了吗
好可爱呢
想到了好主意
暖炉碍事
佳奈
等下啊
射了很多呢 舒服吧
喝掉了
舒服啊
去洗澡吧
好厉害啊
过来了吗
怎么了 想做爱吗
可以的
怎么样 好软呢
透明了呢
可以继续吗 可以哦
好美哦 摸我吧
好厉害 好热呢
这样子吗
可以亲吗 可以的
起来
怎么样
好美的屁股
陷进去了呢
好软呢 这里也是
好厉害
好厉害呢
湿了吧
舒服 舒服吗
舒服吗
好厉害
过来这里
可以看吗
好厉害啊
好美啊
可以吧
好多水呢
插我
好厉害都进去了呢
进去了哦
是处男吗 你不是处男吗
是处男 我努力试试
舒服 好厉害
好软呢
好厉害
要射了呢
好厉害啊 射了
射了吗 是的 太舒服
这样不行的
还不够 还不够吧
你还行的吧
是的
躺下来
好厉害
舒服
可以摸的
那里舒服啊
舒服啊
好厉害 舒服
真舒服啊
高潮了 高潮了
好厉害 舒服啊
这样要射了啊
可以吗 插我
插入了
在这里做吧
这样会发出声音的
太舒服了
舒服啊
喊我妈妈
妈妈
继续
妈妈舒服
妈妈
舒服吗 舒服啊 舒服
不行了
高潮了 高潮了
好厉害啊
这样下去不行了
舒服
不行的 等一下
要射了呢
要射了 可以的
插我
好厉害啊
非常舒服 舒服啊
明夫君
里面舒服啊 我也舒服
那里非常紧呢
舒服啊
舒服
不得了啊
好厉害啊
舒服的要射了啊
可以的 射我吧
射了啊
好厉害啊
舒服啊
真舒服 舒服啊
我去睡觉了 晚安
早上好
妈妈你这是什么样子啊