（周三）
Wzhp1113
还痛吗
反而不痛了
早饭吃了吗
可能 吃不下 不知道
我给你买来了
为什么买零食啊
干嘛 你当我小孩
你让我买的
我说了又怎么样
说的是零食 我怎么吃
你听不懂话吗
而且为什么把东西放上来啊
对不起
读你好好帮忙啊
我要是不能工作了怎么办
我会做点什么的
你要做什么
你去风俗店吧
为了我能做到吗
不过现在说也没用
早上好 早上好
为什么迟到了
君岛 怎么了
现在是几点
中点15分
我们的上班时间是
这周第几次了
对不起
你老是迟到 被上司注意了
这该怎么办
不行啊 你到底想不想上班了
这份工作
连简单的守时都不能做到了呢
果然什么都做不到 课长
上司在外面看着呢
有什么办法
她这周都迟到第几次了
虽说如此
去工作吧
资料给我 不好意思
不好意思齐藤
怎么了 电脑出问题了
又出问题了吗
这个可以关掉吗 好
（修电脑）
（修电脑）现在会了吧
不好意思 知道了吗
是的
君岛啊 我知道你老公住院了
但是一码归一码
好好工作 知道了吗
好 听我话
我回来了
（周四）
没什么想要的吗
黄书吧
黄书
你说什么呢
我忍好久了
懂吗 过来
这样 这还有人
什么关系
有窗帘 没人看得见
不行吧
什么
什么 有人在睡觉呢
小声不就行了
不是只能这样了么
不然你来这干嘛
想想我是为什么受伤呢
认真点啊
别这样啊
你这家伙 干嘛
干嘛
快停下 安静
我去给你买黄书就是了
不行了
忍不住
别这样
帮我脱了
含住
不要 含住 快点
好好舔啊
让我舒服啊
来摸我的乳头
主动点
再深一点
很好
睾丸也舔
好好舔
好好舔啊 睾丸给我含住
手也多动
外套脱了
给我看
舔龟头
很好
快点
好厉害 过来 让我舔
手继续动
快射啊
你认真点就能射
我很认真
你也就这些比较好了
也舔我的乳头
好好舔
很好
厉害
和你结婚太好了
太棒了
含住
就是这样
好舒服
要射了
够了
给我舔干净
和你结婚太好了
来探望吗
是的
他在好转
家人的身体很重要
对了
给你个让你有精神的药吧
给你 这是什么
巧克力
真像哄孩子一样啊
好吃
里面有酒精呢
肚子饿了吗
这里好舒服
舒服了 喝多了好像
烦恼去死
说得好
去那边吧 好的 谢谢
去卡拉ok 卡拉ok
躺床真好
能休息真好
我很期待
洗澡吗
好舒服
好害羞
但很可爱哦
舒服吗 舒服
变硬了呢 因为舒服
可以看吗
给我看的话
好哦 那给我看
给我好好看看
光光的
好漂亮 好害羞
给我看看
腿张开
好漂亮
湿了吗
舒服吗 舒服
要去了
高潮了吗 高潮了
真可爱
湿湿的
我给你舔
趴着
要去了
好厉害 好大
别这样看着 我要看了
想舔
能让我舒服吗
舒服吗 太棒了
好厉害
这么大
好舒服
忍不住了吗
你猜呢
要放进来了
插进来了
好舒服
舒服吗 太棒了
快一点
要去了
舒服吗 好舒服
好厉害
好厉害 舒服吗
一起高潮吧
好舒服 我也是 继续
好厉害 好舒服
好色 好厉害
好舒服 用力插我
要去了
颤抖得好厉害
太舒服了
要去了
要射了 要去了
不行了要射了
不行了
（周五）
这周也顺利结束了
没什么问题
各位辛苦了 好的
下周也加油吧
辛苦了 辛苦了
君岛 怎么了 等等
我先走了
辛苦了 别喝多了
谢谢
你怎么这么憔悴
老公住院你就不行了吗
加班吧
好
写好了吗 是的
说起来 你昨天和谁在一起
不是你老公吧
衣服也没换吧
难道和我猜的一样
去别的男人家过夜了
这么饥渴吗
你干嘛 什么干嘛
你昨天和别人很开心吧
我没说错吧 停手
舌头伸出来
快停下
说这种话
手很多汗呢
不要
好厉害 不要
你想做的吧
和其他人也是
请不要这样
好厉害
不要
快停下
什么停下
好厉害 不要
好厉害
不要
快停下
你欲求不满
去和其他人做了吧
才没有
你老公知道吗
对吧
求你了
住手吧
你说什么
不是吧
求你了 不要
转过去
不错
快停下
腿张开
不要
快停下
不要啊
不要
忍不住了
好舒服
屁股翘起来
不要
屁股翘起来 不要
求你了 不要
不要
不行了
怎么了
这么舒服吗
快停下
不要
求你了 不要
要去了
不行了
真厉害
不要
快停下
来
来含住
工作不行 这种很擅长吧
不要 来
不要 含住
好厉害
很好
好好含住啊
不要 不然我去和你老公说
含住
快点
继续 对
看着我的脸啊
很好
激烈点
不要 屁股翘起来
不要啊
不要
快停下
不要啊
不要
快停下
要去了
不要 停下啊
不要 要射了
不要
（周二）
好了
一直在等你
要去了
我一直都很寂寞
一直想要
等等 戴套吧
不用
要去了
不行了 要射了
射出来
要去了
（君岛美樱）
(浅见草太）
（渥见太郎 JOE)
（美波光良 铃木清太）
（谢谢观看）
（本作纯属虚构）
（请勿模仿）