今天放学很早
所以回来刚吃完东西
今天太早了吧
会晚回吗 明白了
叔叔吗 我不知道
明白了
加油工作
再见
我真正的爸爸在我小时候
离开了这个家
之后妈妈一个人
养大了我
女人一个人 真的很辛苦
妈妈找到男朋友
是一年前
辛苦了那么久的妈妈
终于可以变得幸福了
-我是这样想的 -早上好
-早上好 -回来了吗
你妈妈呢
你在说什么 我放学回来的
妈妈去上班了
是吗
叔叔是不是快去上班比较好
你也别这样说啊
这个叔叔几个月之前
开始从公司离开
好像是在公司做错事了
快要被人解雇呢
不过他拒绝 然后就请假呢
这个叔叔的兴趣有点奇怪
看我的眼神有点恶心
叔叔把这里弄那么乱
这是什么
不行了 高潮了
叔叔态度
开始每天都变坏
某一天
在读书吗
在读什么书
又在喝酒吗
怎么不去工作啊
啰嗦
小孩子别管大人
你别读这些
无聊的东西了
快去找工作吧
太垃圾了
你说什么 你刚才说什么
我可是
因为和你妈结婚
人生都变得一团糟呢
那个女人就是一个克星
你妈就是一个克星
你代替你妈
给我道歉吧 道歉
你以为是因为谁
你们才可以住在这里
对不起
听不见 声音大点 道歉
你觉得我说错了吗
真的吗 那么
快说 非常抱歉
我以后都不会反驳爸爸了
说说看啊
真的非常抱歉 我以后都不会
反驳爸爸了
听不见啊 声音大点啊
真的非常抱歉 我以后都
不会反驳爸爸了
是吗 不会反驳对吧
明明还是个小孩
态度还真嚣张啊
只有身体成熟了啊你
爸爸可是知道的哦
你经常偷偷自慰吧
你看 你看这个
为什么
所以说你身体都成熟了啊
看到了吧
-快删除
-我说了不准反驳
可以在我面前再来一次吗
害羞吗
坐在这里
坐在这里再做一次
那张沙发可是很贵的
在那种地方
摸自己那个地方
弄上味道了怎么办
为什么不回自己房间自慰啊
在那个地方会更兴奋吗
看到我的色情杂志了吧
喜欢吗
兴奋了吗
那个啊
不是你可以看的东西
你为什么要看
要告诉你妈妈吗
对不起
那么
你懂的吧
坐好了
快说对不起看了爸爸的
色情杂志
给我下跪
对不起我看了爸爸的色情杂志
真的觉得自己有错吗
有在反省吗
衣服怎么有点透啊
这是诱惑我吗
是故意让我看到的吗
今天自慰了吗
因为压力很大吗
真的吗
那么
真没有办法相信啊
爸爸来确认一下吧
跪着
让我看内裤
我来检查一下有没有脏
那么可以吗
我告诉你妈吧
你经常自慰不读书
那么来吧
把裙子掀起来
最近的学生穿这么
华丽的内裤吗
你啊
你妈妈也不会穿
这么好的内裤
态度还那么嚣张
你有做那种吧
经常让别人看内裤吧
没有
那为什么穿这种 要让谁看啊
上面也让我看
胸罩也是一套的吧
上面
让我看
看不见啊
你是什么罩杯啊
让我看清楚
你要被谁看啊
你男人吗
没有不会穿这种吧
是为了做爱才穿的吗
对吧
不然就不会自慰了吧
小穴湿透了吧
让我看清楚啊 快点
你会摸哪里来着
这样看不清楚啊
把屁股抬高我看一下
怎么了
身体在抽搐
这个太碍事了
别乱动
把腿张开
这样我看不见
我就看一眼
看一看有什么闗系
让我看看
不会跟妈妈说吗
要是你让我看清楚的话
让我看看
让我看清楚 没错
继续张开
过来一点
你肯定自慰了吧
这里脏了吧
别乱动
这样看不清楚 我就只看
隔着内裤都看到阴蒂突起
你是不是太淫荡了
是这里吧 舒服吗
这样看不到
让我看胸部
太嚣张了这个乳头
自己经常玩弄吗
怎么办呢
别挡着
让我看清楚啊
怎么了
这样看不见哦
有感觉吗
这样的话  别逃走
过来
这个太碍事了
-不是只看吗
-我只是确认一下 别乱动
没感觉吧
怎么了
怎么呼吸开始急促了
有感觉了吧
和多少人做过了
比你妈妈的小呢
不过敏感的地方差不多呢
怎么了
-不要 -别乱动
把屁股抬高啊
别逃跑啊
别乱动
不要
怎么了
你答应我不会反驳的吧
屁股抬高
我就只看啊
别乱动
怎么了
你在干什么
难道被看到有感觉吗
阴唇被掀开了
你看 都湿了
我看看
自慰的时候你会摸哪里啊
是这里吗
别乱动
-不要 不要
-别乱动
不会痛的
你也湿透了吧
-听爸爸的话 -不行 不行
很害羞吧
都这样了
你真淫荡啊
在摩擦阴蒂哦
安静点
非常好
-怎么了 舒服吗 -不行了
这个太碍事了
脱掉就行了
脱掉了呢
不要
这里则呢么杨
爸爸让你舒服 把手拿开
怎么样 把腿张开
这样舒服吧
舒服吧
-这样插进去 怎么样
-不行 不要
舒服吧
没试过这样吧
不要
不行了
怎么了 要高潮了吗
不行了 不要 不要
变敏感了吧
现在这里很敏感吧
没事的 阴蒂会舒服的
-不要 -我会让你舒服的
这里 把手指插进去的话
-这样摸小穴舒服吧
-不行 不行
里面变得很敏感了吧
怎么样
-要试试两根一起吗 -不要
-没事的
-插不进来的
这样 怎么样
-不要 不行 不行
-别乱动
怎么了
别乱动哦 舒服吧
这里吧
还有这里
舒服吧 还有这里对吧
舒服吧
舒服吧 这里自己摸对吧
可以继续这样哦 感觉到了吧
怎么了 怎么了 这里
不行了
你漏尿了吗
这里是吃饭的地方啊
你漏尿干什么啊
道歉呢
-对不起 -是吗 有反省吗
那么我会保密的
你也不准说出去
-明白了吗 -是的
然后他的要求 逐渐升级
终于越过了最后的红线
-不要 -安静点 安静
-不要 -看著我
不要这样
别乱动
你也想要一直住在这里吧
-我刚才没有和你妈做爱
-不要
可以吧 今天
-今天你妈妈不在 和我来吧
-不要
没事的 马上就会结束了
让我看看吧
爸爸忍耐不住了
把手拿开
你太年轻了
你懂的吧
为了你最喜欢的妈妈
还想继续住在这里吧
对吧
不想要去别的地方吧
很讨厌贫穷吧
来我家 你妈妈也轻松很多了
不要让你妈妈继续辛苦了
她很累的
没什么时间放松
你只要闭上眼睛忍耐一下
马上就可以结束了
你也懂的吧
你也有性欲的吧
舒服吧
不要
嘴上这样说
乳头马上就硬了 想要我舔吗
想要吧
爸爸让你舒服
舒服的话不用忍耐哦
舒服吧
你要乖哦
年轻真好啊
忍耐不住了
-不要这样
-来接吻吧 和爸爸接吻
身体真的很淫荡啊
和你妈妈不一样啊
-不要 -这里味道怎么样
-害羞吗 明明舒服
-不要
怎么样 你要逃跑到哪里
怎么样 你只能待在这里哦
你有其他地方可以去吗
你带著妈妈可以去哪里
只能留在这里吧
妈妈会很伤心的哦
乖孩子
怎么样 让我看看吧
可以让我看吧
不行
别乱动
屁股的弹性果然不一样啊
手感完全不一样啊
怎么了 害羞吗
被张开了屁眼
还是其实你有感觉了
爸爸可以舔吗 这个屁股
就舔一下
为什么不行
因为会舒服吗
怎么样
让我看清楚
这样啊
害羞就会湿吗
被我舔了胸部
小穴就湿透了吗
那么为了更加湿透
我继续给你舔吧
看好了 这个
不行了
不行
怎么了
-害怕吗
-不行
怎么了
-屁眼在张合哦
-不行 不行
其实很舒服吧
不行了
小穴都看光了哦
怎么样
起来 面对我
把那个脱掉吧
太碍事了
想要爸爸给你脱吗
自己脱掉吧
下面也脱掉
把手放开
你看这个
因为爸爸舔了胸部
然后就湿透了吧
让我看看小穴
爸爸来检查一下
自己张开 可以吗
没错
真乖 来吧
把腿张开
太嚣张了这里
别合上
什么时候开始的
是小学的时候破处的吗
还是中学啊
肯定记得吧
湿透了呢
舒服吗
-舒服吧 -不行
阴蒂也好硬了 我看看
怎么样 别乱动
里面真紧啊
上次从这里流了什么出来
真紧啊
我来让你舒服吧
来做更舒服的事情吧
别乱动 想要舒服吧
只是做舒服的事情
你又不会少条腿
不行
是因为你这里湿透才这样哦
舒服吗 舒服吗
怎么样
把舌头伸出来
为什么不听话 快点
把嘴张开
你看 爸爸都变成这样了
厉害吧
都这样了 很硬吧
绝对会让你舒服的
张嘴
-你妈妈可是很乐意舔哦
-不要
别乱动
不要乱动
怎么样
要是被你妈知道了的话
太紧了
插进去了哦
怎么样
没错
湿透了吧
没事的 舒服吧
不痛吧
怎么了 舒服吗
不行了 不行了
太紧了
真的太紧了
舒服吗
-舒服吧 爸爸的肉棒
-不对
不行了 不行了
怎么了
这里都看光了
让我看你自慰可以吗
我想看 用自己的手
摸一下啊
没错 动起来
-舒服的时候乳头就硬了
-不对 不对
很敏感吧 舒服吧
比自慰舒服吧
自己夹紧下面
舒服吧
趴着
太淫荡了
太紧了
舒服吧
怎么样
不行了
屁股抬高 抬高点
屁眼
都张开了哦
不行了
怎么了 痉挛呢吗
好厉害 自己看看
这个小穴太紧了 没错
别乱动
怎么了
不行了 不行了
不行不行
高潮了吗 高潮了吗
我知道的哦 高潮了吧
可以舔了吧
我都让你舒服了 快点
张嘴
那么接下来是屁眼吗
那么 摸一下吧 动一下
没错
好好摸
继续动
没错
形状怎么样
好硬
快说爸爸的肉棒很大 说
爸爸的肉棒好大
快说我想舔爸爸的肉棒
不说吗
那么过来
真没办法啊
不用哭吧 我都让你舒服了
为什么要哭啊
躺下来吧
不行了 不要
不行了 不行了
爸爸的肉棒在抽插你哦
夹紧一点 -不行了
不行了
-爸爸要射在里面了
-不行 不行
-不要 -射在里面
会很舒服的 可以吧 可以吧
别乱动
是你的错 都没射在里面了
不是你自己用的
给我擦干净肉棒
擦干净 没错
下次再来找你哦
不准跟妈妈说哦
你明白的吧
要跟妈妈保密哦
-回答 -好的
快点 自己来
过来啊
-快点
-我们已经不是普通家人了
我已经
变成了他的奴隶呢
你也进来吧
爸爸给你洗澡吧
对著我
怎么样
舒服吧
别乱动哦
下面也给你洗一下吧
站起来吧
没错 很好
都弄到里面了
舒服吧
动一下腰
太淫荡了
很紧呢
只是在摸小穴而已
那么 给我洗肉棒吧
把手伸出来
像爸爸刚才做的一样
没错
给爸爸把肉棒洗干净吧
很舒服哦 继续摸吧
继续弄干净 这样 没错
摸着 龟头
没错
好好摸
一只手摸着睾丸 没错
没错 很熟练哦
洗干净了吗 冲水吧
干净了 就可以舔了吧
可以吧 是你自己洗干净的吧
舔吧
没错
没错 没错
我教过你怎么舔吧
没错
就是这样 对
很好
没错
舔得快一点
怎么样
爸爸的肉棒好吃吗
爸爸的肉棒很好吃
是吗
那么继续舔吧
放到嘴巴里面
不要用手
对
深一点
没错 没错
没错 深一点
舔一下龟头 没错 继续
再来一次
我给你洗澡吧 过来
没错
站好一点
还不行 站好点
必须要洗干净呢 站好
抓着爸爸的肉棒 这里
没错 没错
好厉害
让我的肉棒舒服 趴在那里
对
舒服吗
怎么样
坐在那里 对
好舒服
好好给我摩擦啊
怎么样
用乳头就能高潮了吗
什么啊 乳头变硬了啊
舔
蹲下去
对
没从
怎么样
深一点
怎么样 别放开哦
好吃吧
没错 没错
靠近一点 没错 没错
手也用上吧
不行 继续舔 别停
没错 没错 淫荡一点
怎么了 累了吗
没错
怎么样 不准休息
过这边
那么 拿着这个吧 两只手
不准放开我
没错
没事的 不会很痛苦吧
不行 不准漏出来
不准弄出来
那之后
那个人开始了新的工作
美穗 爸爸
现在开始了新的工作
你的身体 可以让我使用吧
你看那边
-什么 -只是摄影会而已
你来当模特儿哦
他们只是来拍摄
你有感觉的样子
没事的
把这个涂上去的话
没事的 没事的
没事的
可以靠近一点拍摄哦
我还准备了这个哦
这个涂上去之后
羞耻也会忘记
被拍摄也会觉得开心的
没事的 别乱动
里面也要涂上去
-不行 不行 -没事的
-只是会有点热 会舒服的
-不要
-怎么样 里面开始暖和了吧
-太热了
-没事的 会舒服的
很好
要听话哦
用点道具吧
稍等哦
用上这个吧
会很舒服的 别乱动
-这个 -怎么了
-要高潮了 要高潮了
-在里面搅拌
震动得很快吧
-插进去吗 -不行
小穴里面舒服吧
要变奇怪呢
马上就会结束的
好热 好热
看著那个人
小穴很热吧 感觉怎么样 说
-奇怪的感觉
-是吗 那就是还不够吧
那么 继续放进去吧
怎么样
不行了 不行了
还有你这个敏感的乳头
怎么了
不对吗 这边吗
乳头也舒服吧
比平常更舒服吧 没错
还会更舒服哦
-不行了 -舒服吗 看镜头
好舒服
怎么样 舒服吧
太淫荡了吧
里面还想要吗
不行了
-好厉害 乳头要高潮了吗
-不行了
不行 高潮了
用乳头高潮了吗
把腿张开吧
我让你舒服 没错
里面怎么样了
两根手指一下就插进去了
好舒服
怎么自己在动了
好厉害
不行了
-不行那么容易高潮
-不行了
-太紧了 -好厉害 好舒服
怎么了 嘴巴很寂寞吗
和爸爸的肉棒差不多大吧
平常经常舔的那根 对
不行了 高潮了
太淫荡了
我看看
小穴都充血了啊
-好舒服 -对
好舒服
要高潮了 高潮了
都掉出来了
必须要好好夹紧啊
-好舒服 好舒服
-这里吗
没错
-怎么样 -好深
要高潮了
不行了 高潮了
-夹紧了 -不行了
没错 -不行了
高潮了
继续
把腰抬起来 没错
怎么样
没错 继续张开小穴
好好张开
没错 张开 对
快说
-请拍摄我的小穴
-请拍摄我的小穴吧
要拍摄插进去的画面了
好舒服
不行了 要流出来了
-没错 很深哦
-好舒服
-不行了 不行了
-什么不行
好厉害
怎么样 舒服吗
还可以继续吗 怎么样
舒服吗
不行了
太厉害了 漏尿了吗
这样呢
就刚插进去啊 还可以吗
你看 都湿透了
舒服吧
还可以继续吧
这次刺激阴蒂哦
别乱动
-不行了 不行了 -舒服吧
不行了
怎么样 怎么样 要继续吗
不行了 不行了
还可以继续吧
-求你了 -继续
-怎么夹紧小穴
-不行了 不行了
真厉害啊 这个都湿透了
怎么样 接下来
拍摄做爱的画面吧
起来吧 脱掉这个
想要变舒服吧 继续用这个吧
-害怕吗 -不行
自己涂上去
只要到涂到哪里吧
手都停不下来了啊
对著镜头
-说你想要肉棒
-我想要肉棒 肉棒
-哪里想要 是小穴吧
-我的小穴想要肉棒
那么给你肉棒吧
怎么样会舒服
怎么样会有感觉
-都有感觉
-是吗 那么要开始了
-怎么样 舒服吗 -好舒服
好舒服
那么 还想要我摸哪里
自己说出来 不然不知道啊
请摸我的小穴吧
给你摸小穴吧
-舒服吧 -好舒服
这里好舒服
摸也不满足
自己都开始动了吗 好厉害
-这样舒服吗 -好舒服
-还给你舔吧 -好舒服
不行 要高潮了 高潮了
不行了 好舒服
好厉害
不行了 高潮了
想要肉棒了吗
要吗
来让我舒服吧
-好吃吗 -好吃
我的肉棒也硬了啊
是爸爸的肉棒哦
舒服吗 继续舔啊
手别停啊
好吃吗
好硬
-硬吗 喜欢吗 -是的
硬肉棒好吃吗
硬肉棒太好吃了
-硬肉棒要怎么用
-抽插我
那么好好舔 深一点
还有那边
好舒服
怎么样 可以插进去吗
-怎么样 -肉棒
-抽插我 -继续
把肉棒
-插进我的小穴吧
-继续给我舔
无套就可以哦
-她最喜欢无套了
-要无套插进去了哦
怎么了
想要插进去很久了
好厉害 好舒服
-好深 -好舒服
舒服吧 看镜头
好舒服
爸爸以外的肉棒也舒服吗
谁的肉棒都可以对吗
舒服吧
好舒服
高潮了
好厉害
好厉害 肉棒好硬 好舒服
-舒服吗 -太棒了
要高潮了 高潮了
-过来 -这次你来动
好舒服
好厉害
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
-继续抽插我
-跟客人接吻吧
好舒服
高潮了
好厉害 好舒服
好厉害
不行了 好舒服
-舒服吗 -好厉害
要高潮了
高潮了
-就你高潮不可以吧
-不行了
-对不起 -让客人舒服吧
-让客人内射你吧 说吧
-请全部
-射在里面了
-请射在你的小穴里面
-请全部射在我的小穴里吧
-说得好 激烈点吧
好舒服
都射出来吧
要射了
射出来吧
怎么了 被内射了吗
太多了
让我看看
太厉害了
-舒服吧 -好舒服
-好吃吗 -好吃
怎么样 我很硬哦
请插进来吧 -想要吗
插进来了
好舒服
-在里面摩擦哦
-好厉害 好厉害
不行了 不行了 要高潮了
好厉害 好厉害
好舒服 好舒服 好厉害
要流出来了
又来了
不行了
怎么了
-高潮了吗 -好舒服
好厉害
不行了
高潮了
一直在抽搐呢
好舒服
爸爸的肉棒好舒服
有那么舒服吗
-感觉到了吗
-不行了 不行了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
喷到爸爸身上了啊
必须要惩罚你
自己来动吧
还没有结束哦 过来
好舒服 好厉害
好厉害 好深
好舒服
要高潮了 高潮了
屁股对著我
-没错 -不行了
对 好厉害
好舒服
要高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
不行了 要高潮了
不行了 不行了
不行了 好深 好舒服
好厉害 不行了 要高潮了
不可以高潮
-屁股舒服吗 -不行了
怎么掉出去了
继续抽插吧
-没错 没错
-好舒服
不行了 高潮了
你知道的吧
-乳头都硬了啊
-不行了 不行了
高潮了
真敏感啊 乳头
好厉害
好舒服
-舒服吧 -是的
好舒服 好厉害
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
不行了 不行了
好厉害
小穴湿透了哦
好厉害 好舒服 还要
还要 好厉害 高潮了
快说请把肉棒插进来吧
请把肉棒插进来吧
说清楚
-请爸爸把肉棒插进来
-爸爸请把肉棒插进来
好厉害 不行了
要高潮了
好舒服 不行了 不行了
喜欢爸爸吗
-继续说
-最喜欢爸爸的肉棒了
-喜欢吗
-好厉害 最喜欢了
好厉害 高潮了
爸爸也射了很多哦
-舒服吗 -好舒服
射了那么多在里面
你会怀上我的孩子吧
那个时候
就生出来吧
我已经放弃抵抗了
爸爸和我
开始了的新工作
现在也在顺利进行
虽然妈妈不知道