(某直播动画网站的人气者)
(橘@羽牟AV初直播登场)
(某直播动-
画网站的人气者)
(羽牟决定AV出道
我们将采访他)
请进
(访问她现在觉悟以及心情)
-打扰了 -请进
(一路往东北的目的地前进)
-不错的房间呢 -是的
(在直播室忙碌准备的羽牟)
想观察你平常的工作姿态
(占用他一点时间采访)
平常都在这边直播吗
是阿有时间的话就在这直播
这样啊
我可以换衣服吗
不能拍吗 不行吗
不行 好害羞
那我到外面等你好了
(但是在这之前)
(试著偷窥她换衣服)
久等了
好了
不错呢 这是内衣呢
是很像 但是这是泳衣
泳衣
今天的重点呢
重点
清秀
清秀吗
后面不太清秀就是了
我看看
后面
这不是都看到了吗
这样直播没问题吗
看不到里面就没问题
这样啊
现在时间上还可以吧
可以
采访你一下喔
站著也不好聊吧
请坐
失礼了
想问你很多事情
很多吗
是什么
之后要直播吧
想问你直播开始的契机
一开始 是我朋友知道这消息
我则是在直播的旁边
负责拍手的
之后她好像感觉厌倦了
之后我就接著下去
本身也想做
差不多这样
直播频率多高
一个礼拜大约三次吧
持续多久
大概6-7年
但是中间也有休息一段时间过
这样喔
你为什么会想要直播阿
很常被问到的问题
因为呢 现在
是减肥为目的
减肥
被人看会比较在意身材
会觉得必须管理好自己
就顺便直播运动之类的
是的
现在已运动直播为主
对 美食直播也有
食物会胖呢
是阿
因为我本身爱吃东西
所以有新产品就会直播
有想出名吗
是有
可以的话想
想成为话题人物
也没到那程度
没到阿
差不多是这样
你对自己直播有什么主旨吗
希望大家能快乐
希望我能对他们造成好的影响
男女比例呢
大概9成男生
果然很在意你这边吧
是阿
一开始大家都不认识我吧
所以一开始泳装登场
马上就受到瞩目
女性大概一成
你叫羽牟吧
对　羽牟
你昵称很特殊吧 橘羽牟
是阿
自己想的吗
没特别意义
没有吗
只是感觉这样昵称比较像直播
这样啊
原来阿
为什么想挑战AV
那是因为
为我喜欢看
AV吗
但是不知道
怎么让自己也登场
一直都想登场
这样啊
只是都没机会
所以才来应征了
是阿
不安吗 看起来是期待吧
可能吧
喜欢做爱吗
不讨厌
真不错呢
硬要说喜欢吧
喜欢
果然喜欢呢
为什么喜欢
想被治愈
还有别的理由吧
为了自己
怎么说
为了自己是什么意思
当作自慰参考用
具体点呢
具体吗 就 一个人自慰
自慰吗
自慰时会看
这样啊 直播时
有自己突然发情吗
我觉得是没有拉
是觉得这装扮有点危险
感觉容易湿
意思是 直播中 湿了
大概
有过吗
对
泳装很危险
真的很裸露呢
读者很困扰的
太近了
你很开心吧
这样不就好
不好吧
这样啊
我想开始准备了
喔好 抱歉打扰了
没事的
我去个厕所 等我一下
你刚刚听了吗
恩 吓到了
不妙吧
不妙呢
他说出 不讨厌做爱
感觉他在害羞
但是绝对喜欢
对吧
而且非常喜欢
是吗
因为他那装扮被看很不妙吧
直播中湿的事情吗
很不妙不是吗
是阿
我有带了这个
不愧是专业的 大概直播后
15分钟后开始
先检查一下敏感度
不错呢
今天我还没跟他提
之后才说吗
之后才是AV的拍摄
但是应该可以稍微试试吧
试试看吧
久等了
失礼了
关于AV的事情
好厉害
那个 敏感度 你懂吧
恩
可以检查一下吗
怎么用
我有带这个 有用过吧
有
这个会用吧
这个
这是跳蛋
喜欢吗
喜欢
好厉害
有这样用过吗
直播中不可能
不行吗
不行的吧
对方可是粉丝
哪边最敏感
全部吗
不是
全身吗 大概知道吧
奶子或下面
哪边
稍微用一下
从上面吗
从上面
这边可以吧
这边爽吗
检查一下
这边敏感
敏感
乳头吗
是的
敏感阿
哪边 这边吗
不妙
乳头敏感呢
对
是喔
好痒
脚打开点
这不妙吧
没事的
这是感度检查
目前是右边乳头最敏感
最舒服的
这样不好吧
你都穿这样的吗
直播是会这样 等等
不行
怎么了
有点刺激
阴唇吗
恩
这边果然很爽吧
是阿
这吗
很敏感
是喔那换 屁眼喔
可以进去屁眼吗
不可以喔
会湿的
本来就湿的
不可以的
试试吧
不错的
不错吗
很危险
你还有时间吧
还没要开始直播吧
还没
还没到
让我摸
但是
这个满热的吧
但是不可以
让我弄一下
不行
不行吗
就当作准备
准备吗
对 稍微一下就好
稍微吗
等等不妙的
你白虎吗
那个
我看一下好吗
不好吧
这会直播吗
很少的
会吗
有时候播三秒 五秒这样
来吧
弄进去吗
对弄进去
这样
对
这边吗
对 进去肉穴
这样进去吗
好恐怖喔
没事的
这样吗 可以吗
开始了喔
不行
你这样不就没意义了
开始了喔
不妙阿
这还不算激烈
还是要激烈点
不行
不行了
还是要直接来
不行
如何阿
会脏的 不要
脱掉不就好
不可能的
放送只前就要湿湿了
还没湿
湿了
我还有一个要试试吗
这什么
很硬的样子呢
这个你应该会吧
平常有用过吧
平常的没那么小
更大吧
15公分的
强烈的吧
应该是
你平常怎模弄得
怎么了
照样用看看
这个吗 这边吗
我试试
这样吗
好怪
不妙
等等
怎么了
太激烈了
没办法了
再一下 还有时间的吧
再一下吗
恩
态不妙了
没事的
你刚刚是去了吗
应该只是快去吧
去了吗 是喔
还可以吧
不行
不行了吗 太爽了吗
是吗
直播前你在做什么
不妙
怎么了
差不多了
要忙了吗
那谢谢你
不会
那你准备吧
那我准备
要开始了
你忘了
不用吗
用了话 会被强制结束
所以不能
这样啊
那你跟平常一样 我镜头放这
应该不会打扰到你
这样
要了吗
要了
这样
要开始直播了
那么 用看看这个
等等 好恐怖
还没开始吧 拿去吧
这什么
你用了就知道
要我帮忙吗
等等
不要
这边吧
什么 等等
一下就进去了
好湿阿 不妙呢
我们测试一下吧
会被看到的吧
我用看看喔
有动吗
有
感觉不错吧
会动就好
等等
很棒吧
可以吗
不妙
大家在等你直播
不妙呢
不妙阿 要被骂了
你小心点喔
知道了
你就跟平常一样就好
开始了
等等等喔 开始 久等了
上次不知道是谁留言的
我就买了这个
这已经开始卖了
我打开看看
等等
大家想看吧
用水吗
等等喔
这个只能装1.2公升可以吗
不行吗 应该可以的吧
趁这时间打开来看吧
对了 我忘记拿筷子
我去拿 等等喔
筷子
没事吧
不妙
忍耐一下
没事的 回去吧
久等了
筷子在这
拿来了
你今天也有来看呢 客人
我继续了喔
感觉我今天有点累呢
打开了喔
好热喔 今天
很热呢
得到赞了 三个
很热吗 没事吧
那个
应该全身 湿湿黏黏的吧
我都会这样 遮住
等我一下喔 我去弄个东西
怎么了
等等 可以就举右手
不行就举左手
好
回来了
大家还好吧 现在是夏天呢
屁股吗 要看吗
可以了吗
脸吗 看起来不太好吗
什么
跟平常不同吗 没有喔
那继续吧
请看一下 这个 好重
等等喔
极限了
不行了
回去吧
吃不下全部呢这个
大家不知道这是荞麦吗
开动了
不错喔
好吃
感觉
位置不好
有点吃力
对 感觉有点静不下
怎样比较好
不行了
不行
抱歉呢 客人
再吃一点吗 不行了我
等等再吃
用大家喜欢的这个
是这个喔
用滚轮了喔 镜头有拍到吗
这样呢
看不到吗
这个 用起来还不是很熟练
这样
要死了
太弱了吗 别这样说
这个吗 很难的喔
我再努力一次喔
回不来了 死定了
要死了阿 我
不行 我吃不下了 真的
什么 继续吃吗
还没消化
帮我多打气一点
请帮我加油
看不到吗 要看我身材吗
我知道了 那么 该怎么办呢
这样
好像可以
不行 再来吗
没有喔 我这边没事喔
我会加油的 谢谢
好棒
这个果然 镜头拍不到
那个 再一次吗 甚么
仰卧起坐 就可以吗
这样 等等 我没力了
起不来了
我起步来啊 这个
起不来呢
这样
慢慢的吗 你说这个
我再一次喔
等等喔
一次了 继续了喔
继续
两次
三
好热阿
继续 四
太热了
好热
你们看我流很多汗水了吧
好热呢 我想去清凉一下
那差不多也要结束了喔
今天晚上呢 我有打算要直播
那 晚点见面 掰掰
我关了喔掰掰
直播结束喔
不妙阿这个\
结束了吗
恩
辛苦了
平常都这样直播吗
是有点不同
大致上是这样
你说做这色情的事情吗
不是的喔
我是很怕被发现
很湿呢 没有被发现吗
应该有人知道了 应该没事
被发现了吗
平常都这样吗
比较没这么静不下
这样啊
摸一下
如何
喜欢吗
这个
我忍不住了
可以的吧 对吧
爽吧
很爽吧
你是M吗
大概
喜欢做爱吗
不讨厌
那就是很爱吧
这样弄有感觉吧
你真变态呢
可以看奶子吗
害羞吗
一点点
脱掉了喔
好
不会这样直播吗
不会
不行吗
你要遮那 我就弄这
不行
大量弄了喔
不要
好湿阿
真不妙阿
好湿
别藏了
不要
很爽吧
感觉怎样
不知道
讲解一下
讲解
不行 会去的
可以吧
会去的
讲解看看
怎么了
不行
很棒吧
乳头爽吗
不要
让我多舔一点 舔一下
现在什么状况
被舔著
不行
不行 太爽了
怎么了
不行
那边
喜欢 被舔吗
你没好好的 讲解
脚打开
打开
好厉害啊
这边
不要 要倒了
没事吧
不行
很危险
没事
打开来吧
羽牟 这超美的
这边也打开
一抖一抖的
看镜头
镜头
不行
不行 不要
平常都自慰不满足吧
看镜头 可以吗 现在被怎样
阴唇勃起了
不要
不行啊
不可以吗 敏感吗
会去的
去吧
不行
不行啊
你看
可以吃喔
害羞吧
不妙
这么湿呢
刚刚不是有人想看你屁股吗
很勉强吗
勉强吗 不知道耶
这样吗
脸看镜头
真美
不行
你现在被看哪
那边
是什么
小屁眼
一抖一抖呢
来了
这边还没开发吧
很爽吧 这边
可以试试吗
怎么说
可能是性感带 我舔看看
感觉怎样
好怪
不要
要插入吗
不知道
可以吧
都可以
一下吧
你真的很变态呢
不妙阿
你比起直播更想每天做爱吧
可以吧
想要
相当坏呢
看过很多肉棒吧
也没有
有看过日本以外的吗
AV吗  没有
直接看的呢
有
那来吧
做什么 事情变得好厉害
龟头可以吗
等等
可以吗
可以
怎么了
不妙
好硬
流出了
好多
继续吧
多摸一点看看
怎样弄
怎么弄
你会的吧
继续吧
好酸
酸吗
多舔一点
睾丸也要
肉棒如何
好厉害
好吃吗 那含住
可以深一点吗 能到哪
极限了吗
不行就算了
还真深阿
你是这样会爽的人吗
那再一次 深一点的
多舔一点 自己动
舌头也动看看
真棒 好厉害啊
你真坏阿
这么会舔
非常色呢 其实是大变态吧
说谎要惩罚喔
惩罚吗
惩罚喔 用这个
喜欢吗
这个我也有
骗人
做什么
喜欢吧
如何
很开心呢 喜欢这个吗
快射了
可以多舔一点吗
多舔一点 对
舒服吗
爽吗
想要什么
肉棒
什么
请给我
谁
插哪边
不行
甚么不行
要肉棒吧
我要
给谁
给羽牟的 肉穴肉棒
真坏阿你
插了喔
进去了吧
讲解一下
不要
现在如何
那个
说清楚
龟头进去而已吗
不行
不用动吗
不要
这样爽吗
好爽
爽吧
不行
肉棒爽吧
肉棒好爽
对镜头说
不行啊
脸好红
去了吗
不行啊
很棒吧
看著喔
不行啊
不要
来吧
不行啊
很棒吧
这样呢
好爽 不要 太深了
不要
不行啊
不行
不要
不行啊
怎么了
看不出来你不要
想去就去吧
不行
去了
要去了吗 可以喔 去吧
不行啊 要去了
去了
不行
很棒吧
不行啊
爽吧
动看看
动到你去为止
动吧
不行啊
快去了吗
要去了吧 可以喔
慢慢地也可以喔
爽吧
不要 不行啊 不行啊
不行啊
要去了
去了
不行
去了吗
过来点
不行 好爽
不能
去了 不行
去了
你是不是超爱做爱的变态女呢
我是超爱做爱的变态女
想跟大家做吧
想跟大家做
让我看你高潮
不行 去了
不行
喜欢精液吗
喜欢
多喜欢
想喝的程度
那么喜欢 有喝过吗
最爱精液了吧 食物
不行
可以喷脸吗
喷了喔
不行
去了
快射了
射了
嘴巴打开
有吃到吗
帮包我舔干净
吸干净
吸住喔
喷在脸上了呢
好厉害
羽牟 你去几次了
不知道
你是这种人喔
超色呢
对吧
跟我说感想吧
感想
好爽
爽吗
AV出道了呢
是呢
在自己家呢
做爱
没想到会这样
会继续吗
继续
恩
直播AV喔
直播吗
可以吗
有要说的吗
那就
甚么呢 希望大家
能支持我AV出道
请多指教
羽牟
很厉害呢
这么淫荡呢
是吗
你都在装乖吧
没有阿
没有吗
那你有什么想试试看的做爱吗
想要的吗 别人的
身体我想要舔
希望有个大舔游戏
喜欢这个阿
有什么特技吗
我是不太清楚
就口交 M字
还有像这样绑住身体的
绑住的 我可以
自己吗
是阿
甚么东西
绑住
我看书学的
好厉害啊
可以现在示范吗
可以站起来吗
当然
站起来 然后 这样
先打结
为什么会想学
刚好碰巧好奇
因为对绑 绑东西的方式
在书上看到 就有兴趣
想说这种绑法 我应该可以
就挑战看看了
之后练习很多
怎样练习
一开始就绑
直接吗
想说人吃惊
就练了吗
就把她练熟了
然后呢
还满累的
目前先这样
然后这边
往后绑吗
往后
你皮肤很白呢
是吗
这样绑好色阿我看
完成了
好厉害啊
这什么 果然很紧吧
是吧
很紧吗
什么感觉
感觉很快乐
快乐吗 很厉害呢 能自己绑
那你也喜欢这个吧
这什么
你知道的吧
不知道
你看仔细
从后面吗
这样
可以的吧
能呼吸吗 那就好
这个 制造气氛的 不错呢
很适合呢
超棒的呢
你先坐下看看
然后正式开始吧
这是其他零件
直播时这样看看吧
稍微正式一点看看
起的来吗
不太能
不能吗
我摸看看
敏感吧 不错喔
这边呢
乳头硬了吧
刚刚很兴奋吧
我看看这边
好厉害啊
这呢
湿了吧
骗人吧
看不太清楚呢 怎么办
湿了吧
这边
被绑住有感觉了吗
湿透了
看的到吧
不错吧
直接用乳头比较好吧
反应很淡喔
绝对想要直接弄得吧
直接弄了喔
感觉不错吧
乳头勃起了
好厉害
不行
真棒
真棒啊
很棒吧
很爽的样子呢
继续吧
不行
很棒吧
不妙
很湿呢
不行
要停下吗
停下了喔
怎样 我不懂 要停下吗
想要吗
求我
说看看
给我更多
不行
要更多吧
去了
用看看这个
有用过吧
来吧
不错吧 这个
不行
很棒吧
一起用
真棒
不能
不行 不行 去了
不行
不行 去了
去吧
不妙阿 不行
不行
好棒
还要更多吧
用这个看看
还不错吧
这样呢
要激烈点吧
不行 会去了
你想要的吧
请给我更多
想要呢
不行 去了
不行 不行 去了
不行
不行 去了 不行
去了
不行
不行 去了
不错呢
不行
很棒吧
不行 去了
很爽吧 这样的
去了
不行
好厉害
很棒吧
不行
去了
很爽吧 去太多了吧
不行
说清楚
太爽了
爽吗
我准备一 下
羽牟 你在准备直播吗
对
还有时间吧
恩
有的
有吗
下次主题是什么
平衡球
不错呢
要用这个吗 让我拍一下好吗
我还不太会
不错呢
被奶子吸引了
这样 这样保持平衡的
这样
真色阿
从后面
后面不错呢
这样
客人会开心的吧
能转过来吗
满有趣的
刚刚的直播没事吧
中午的吗
对
我是觉得没有
没有吗
可能有被怀疑
对吧
没被听到声音吧
有人说有听到怪声
那下次我们安静点
我们像这样传达讯息
(匍匐前进)
念看看
匍匐前进
要做吗
这样吗 我没试过
是这个吗
这样
挺累的呢
不错喔
模仿
(模仿东西)
好无理的要求 模仿吗
怎样的
都可以
我很会学猫 会叫的
猫吗
继续
很熟练呢 继续
太激动了
那就照这感觉开始喔
之后呢
(拱桥) 我很会呢
真厉害
没了吗 不持久呢
我努力了 30秒
没30秒喔
那我再一次
好累
到了
不错呢
感觉像事后呢
是吗
之后继续吧
(放尿)
放尿吗
放尿
你知道这个吗 可以吧
可以吧
在这吗 真的吗
对
办不到
偷偷的
会被发现的
被发现会怎样
直播停止
那不妙呢 直播应该不能
那对著镜头 放尿可以吧
其实我不会
你没干劲吧
不是
对吧
那就做吧
真的吗
当作在上厕所
是这样吗
试试看
这样
然后放这 来吧
这个
试试吧
会出的来吗
这样 漏出就不妙了
控制一下 不然就都尿味
真的不想那样
对吧
直播中 我不要
等等
出来了
是阿
尿了呢
我努力了
不会是你 超强的
真厉害 这怎么办
放著吧
是吗 你直播的时候放后面喔
会被问的
问甚么
问说那什么
像是甚么
别拍了
还很温暖呢
对了 羽牟你
你喜欢舔吗
喜欢
喜欢吗 那有时间吗
那可以请你舔一下吗
不太想
每次都说不要 其实想吧
说尿不出还不是尿了
其实你很能干的
没有这回事
我们工作人员的肉棒很棒的
你脱掉给他看
脱了
可以舔他吗
肉棒如何
肉棒
怎样
硬了吧
羽牟的尿 你想怎么办
他看了会兴奋的
不会吧
闻一下
不要
不断闻呢
帮她肉棒用硬
多闻就会硬了
不要
等等
骗人吧
不要
骗人
像是在问我要不要
等等
喝完了 不好的吧
绝对不好喝的
问看看
他好像觉得还好
很开心的样子呢
吓到我了
你看他硬了
骗人
骗人的吧
好像好喝
不好喝的吧
好厉害
喝了很多呢
不妙阿
骗人
那就补充满能量了 帮她舔吧
舔吗
那就麻烦你了
我吗
从哪呢
技巧不错呢
第一次看到进攻男人的你
怎么这么会
哪有
技巧很棒啊 继续吧
好厉害
厉害吗
爽吗
龟头
喜欢温柔还激烈的
激烈
激烈的吗 好喔
乳头爽吗
爽
爽吗
一抖一抖的
这边也舔了喔
你在吸住吗 如何
深一点
难受吗
有一点
还可以吧
起来一下 你知道这种舔法吗
趴一下
什么
看得很清楚吧 很棒吧
有看过吧
不是没有
很厉害吧要靠近吗
靠近
好棒
看的到肉棒吧 用手摸
更多 舔看看
致个吗
对当作尾巴
很好 舌头伸出来舔
更多
很想舔的吧
如何
一抖一抖的
很爽吧
肉棒如何
好硬
硬吗 停一下
这边好个肉棒吃看看
好厉害
很棒吧
深一点
可以多深 比给我看
只有这样吗
吞一下
可以吧
动看看
看我这
极限了吗
还可以吧
先放开吧
继续吧
慢慢来
喜欢难受的吧 镜看头
不错喔 射了喔
看镜头
吸干净
挤一下
吸住
我看看
吞看看
什么
怎么了
甚么 我看看嘴巴
精液呢
吞了吗
怎么了
喝了吗
恩
吞了吗
还真的吞了 真色阿
很爱口交吧
直播要开始了吧
是呢
怎么了
流汗了
来了
等等
拍一下
这样
大家 来看
快看
有耳朵的喔 下面吗
当然是有穿的
是绳子的 有点不妙
也是有尾巴的喔 不错吧
久违的角色扮演
总共有1279人
我感觉很少呢
你好 谢谢
你说 奶子变小的是吗
吵死了
(拱桥)
我知道了那
那我拿出杀手锏
来了喔 3 2 1
好累
好难阿大家看到了吗
不行了
小心点吗
安全的吧 没走光吧
那么
(重大发表)
那什么
那么
跟大家说一件事情喔
我 羽牟
羽牟呢 居然
AV出道了
拍手 恭喜我吧
(买定了 骗人吧)
真的
(想买)
好厉害 满满的留言
正式消息还没发表
但是确定的是9月
那时候会发售
是我没错 是真的
对 所以呢
从这之后
我会努力
是的
等等这什么
好像时间到了
不会直接做的
别沮丧 那么我之后会努力的
帮我加油 拜托了 请多指教
不妙
那边不行
直播结束了吗 事吗
反应不错吧
是的
被洗频了
很多吗
恩
怎样的
不断尖叫拍手的
被支持著吗
安心多了吧
那可以尽情做爱了吧
对
来吧
好淫荡阿
想要什么
肉棒
喜欢吗
你喜欢什么
肉棒
是吗 很想要吧
等等就给你
这边 很硬呢
不错吃呢
好吃
好淫荡阿
手贴著
不错喔
不行
我看看
好紧
手指动不了了
好棒阿 好湿
来这边
坐下
让我舔肉穴
不行 好爽
去了
舔阴唇
不行
去了
过去点
湿透了
不行
来这边
好爽
爽吗
不行 去了
好厉害
来帮我舔
深一点
多舔一点
再含一次
深一点
再来
好厉害
好深阿
吸住
等等 来这边
打开点 对
很想被插吧
手贴好
插了
不行 去了
去吧
去了
去了吗 好厉害
手过来
不行
去了
很爽吧
不能动
这吗
好爽阿 去了
好厉害
去了
过来这
自己动看看
不行
不行 去了
很棒吧 继续喔
来吧
到地上
有什么要跟客人说的吗
好爽
要跟支持你的人说几句阿
说看看
不行
去了 要看我的片子喔
请多指教呢
请多指教喔
不行
去了
好厉害
好棒啊
不行
不行 去了
去了
过来点
不行
不行 去了
上来这边
对
自己插入
动看看
不行
很棒吧
这样呢
好爽
不行
去了
来这边
超爽的
好爽
不行
怎么了
不行 太爽了
好棒 好爽
好厉害
不行
超爽的
好爽
我忍不住了
想要更多吗
多插我一点
好爽
不能 去了
超爽的
快射了
大量射给我
射里面喔
好棒 好激烈
射了
感觉如何
好厉害
厉害吗 爽吧
出道作品怎样
感觉比想像的好吧
今天的感想如何
很有趣
开心吗
直播中还重大发表呢
非常有冲击的出道呢
那最后跟 粉丝说点话吧
终于出道了
请大家多多持我喔 拜托了
辛苦了