好慢
因为某些原因
我住在哥哥家
来了
来了啊
进来吧
欢迎光临
劳烦你们几天了
居然还不工作 真是的
我们也请你多多指教了
是啊
我最近都在当米虫
带你去房间哦
最近没有工作
也没有钱
就联络了哥哥
这里
多久没有看到你了呢
一年左右吧
那么快啊
可以任意使用这个房间哦
谢谢
我会早点走的
不用担心的
慢慢来就好
坐下吧
我正在打扫哦
抱歉
很快就结束的
哥哥妻子比我还年小
可是比我还成熟
其实我的目地主要是来见她
丽莎
真漂亮呢
弟弟似乎要过来打扰一阵子
其实我之前看到他的肉棒
他的肉棒超级大
让我按耐不住了
我到现在也无法忘怀
这个时间了
我要出去了
好的
加油吧
谢谢你啊
谢谢
今天很晚吗
也很晚哦
不过会回来吃晚餐哦
我懂了
弟弟就拜托你了
他现在应该也在努力
那么我走了
好的
如果什么事都没有就好了
不行了
这样的话 我会变得奇怪
果然想到那个大鸡鸡的话
那个大鸡鸡就在我身边的说
去了去了
弟弟
那么想要吗
深一点
喜欢哪个
手上的还是我的
两根都一起舔
真棒
哪个好
这个
继续舔
自摸自己的小穴吧
弟弟
一起动
不行
去了
射给你哦
射进去了吗
吞下吧
想要去吧
继续
我会看著你的
去了
弟弟
刚刚她叫著我的名字对吧
看到艾丽莎的自慰之后
我变得好奇怪
压制不了
我决定了一件事情
弟弟 怎么了
怎么了
等等
弟弟
怎么了吗
住手
等等
怎么办
弟弟
等等
讨厌
厉害
等等
不行
摸看看吧
等等
好爽
想要对吧
来这里
可以对吧
靠近点
好大
吃啊
好爽
厉害
继续舔
好的
好爽
吃到深处了呢
厉害
你看看
爽吧
厉害哦
好爽
奶头都那么硬了啊
果然想要爽吧
厉害
好爽
那么厉害啊
可以继续舔吗
厉害
阴蒂变得好大哦
这样吸不行
不行
去了吗
去了
去了去了
那么爽吗
好棒
好色哦
不行
好漂亮
厉害
都那么湿了
好爽哦
过来
真棒
里面很多淫汁哦
这个奶子
让我帮你爽
一直想要
好爽
鸡鸡如何
变大了
好热
好淫荡哦
想要舔这个鸡鸡了吗
好棒
舔到深处
好爽
好淫荡
舔到那么深吗
好爽
想要插入了
不行吗
我想要插入了啦
可以吗
插入了哦
来了哦
打开你的屁股让我看看
好淫荡
湿了呢
好爽
厉害
真的好棒哦
好爽
厉害
插入好深
好爽
厉害
真棒
好爽
厉害
继续做吧
可以任你使用我的肉棒哦
厉害
那边插入里面
好棒
喜欢深处啊
喜欢
给我看看
去了
厉害
真棒
如何
好爽哦
深入
夫人
很爽吧
真的好棒
你的小穴超级淫荡的
让我看看
去了
好爽 好爽
那么喜欢深处吗
插入好深哦
厉害
不行不行
不行
没事没事
好爽
射了
要射了
可以哦
射了
昨天 回家的时候
看到妻子与弟弟做爱
我比起惊吓
反而是感到兴奋
看到他们的性爱
我不小心就射了
慢吃哦
虽然夫妇关系不差
可是我却第一次看到她那么爽
我觉得自己超级兴奋的
我现在没信心可以让他那么爽
他已经成为弟弟的俘虏了吧
这不能原谅
试看看吧
好了哦
谢谢
那么我开动了
开动了
今晚会早点回来哦
我懂了
我会准备好晚餐的
很期待呢
回来之前会联络你的
我懂了
那么我先走了
谢谢
好的
给你
谢谢
我走了
慢走
今晚见真章
怎么了
等等
那么想要了吗
老公
会被弟弟听到的
这个是什么
讨厌
这个什么啦
舌头出来
很奇怪不是吗
怎么了
你是不爽是吗
不舒服对吧
这里不会爽吧
才没有
而已
骗人
我都知道哦
你瞒著我
跟那家伙做了对吧
等我哦
弟弟
过来
你啊
这个比较爽吧
为什么你会知道
我之前就看到哦
你们的奸情
我早点回来而已
就跟我老婆做爱
听到你超爽的娇喘声
插到那么大声
不断高潮了吧
弟弟
我想要满足他
帮忙我
不行啦
我想要看老婆高潮的样子
帮忙我
快点做
好好给我亲下去
很爽
你来玩弄他
快点
可以爽的
可以的
没事的
不是这样的吧
为什么发出声音了
弟弟就差那么多吗
很爽吧
很爽
大声点
好爽
哪里爽
那边
是哪里
小穴好舒服
不用忍耐哦
好棒哦
继续让我爽
跟他说你要激烈一点啊
我想要深处
很爽不是吗
很好哦
对对
很硬了不是吗
我们会努力让你爽的
讨厌
讨厌你的头
不行
好激烈哦
去了
不行
不要偷偷去哦
去了
去了去了
真棒
去了吗
让谁弄高潮了
我还是弟弟
你哦
骗人
还不够吧
让你更加爽哦
到你承认为止
好紧了哦
真棒
不行
讨厌
去了
还不会原谅你哦
不行
去了啦
去了也不会原谅你
去吧
去了
真的好淫荡
我想要看的就是这个
弟弟
让我看看你们的性爱
你快点去含著他的肉棒
让我看清楚
真棒哦
很兴奋不是吗
绝对不能放手哦
你给我躺下
躺下
你趴下
给我看看
好爽
很棒不是吗
我好兴奋了
不要停下啊
不要停下哦
看到你这样我好兴奋
也含著我的吧
过来这里
一起舔
好棒哦
很爽吧
越来越有感觉吧
你那么爽啊
你也想要被奶子夹著吧
弟弟想要乳交啦
帮忙他啊
让他爽吧
很爽的样子呢
弟弟
怎么了
在我眼前插入她吧
可以吗
这个是我的请求
去那边
含著
然后被他插入吧
真棒
可以插入吗
问你了哦
可以吗
厉害
很快呢
我现在很兴奋哦
继续舔
让我看看爽快的性爱吧
去了
不行
厉害
屁股好棒
好棒
起来
跨上来
弟弟比较爽吗
真棒
弟弟 不行
跟我交换吧
弟弟
好色
好棒
厉害
好爽
继续插入
厉害
很爽吧
好爽
转身
好淫荡哦
真棒
哈奥山
可以射了吗
射吧
去了
好爽
厉害
觉得如何啊
好爽哦
老公也出来吧
为什么那么淫荡
很爽不是吗
射里面吧
好湿了
你的淫汁
要去了
射里面吧
抱歉哦
哥哥平常就是这样 没事的
是啊
再来玩哦
我懂了
老婆
来了哦
再见了
老公
老公 他回去了
给我看看你的裙子里面
好的
好好掀起来
好兴奋哦