是这个人吧
好可爱
我都约好了
好的
-干嘛的 -保险
-保险公司 -但是
-你要买保险
-我买保险的话就行了
是的
-我拿著相机就好了吧
-是的带著
一定要保密
-好我们去吧 -很可爱
-可爱 -还是人妻哦
现在业绩不好
-这个月很危险了 -这样啊
平时她也不这样的
很内向的但是好害羞呢
-拍一点没事的
-我突然进去没事吧
-没事的可以的 -好的
今天突然去就好了2个人
-是啊 -我觉得可以的
-在叫一个怎么样
-可以可以会开心的
-今天了啊 -还有30分吧
差不多了吧
-我先去碰面 -等会见
-就按计划来 -那加油吧
拜托了
-你好辛苦了好久不见
-好久不见
-今天很冷啊 -是啊很冷
-我来看契约 -好的
-好可爱啊没事吧不拍脸
-好多多指教
只是艺术而已不乱用的
这里很冷我们去哪里吧
-可以拍摄的地方 -是啊
-我租了酒店走吧 -好
-时间没事吧 -今天有空的
-在这边没事吧 -没事的
车在这里
-坐车去吧 -知道了
好
失礼了
今天
-继续摄影吧 -这个人
他也买保险可能买很多
-是吗 -是的
-谢谢 -没事吧
-他知道吗 -知道了我说了
可以吧
-好可以 -可以吧
快点吧
资料看看吧
先摄影更好吧
-按顺序来吧 -是啊
可以吧
可以
那开拍吧
-结束后会签订的
-好多多指教
开始拍
站起来吧
很好
转圈看看
好厉害好棒啊
脱了吧
可以吧是吧
外套先脱了吧
好美啊
身材不错
-很有自信吧 -没有
不信
看看内衣吧
先给我看看胸罩
慢慢的
先看一点点
-别摸啊 -对不起很紧张
好厉害什么杯
H杯
好大
习惯了吧
-是啊偶尔 -你应该可以的
我不太这样的
你应该可以的
是吧
先趴下来吧
在翘高一点
看看正面
好骚的内衣
-对不起 -没事的很喜欢
靠近点看看
好
怎么了很急吗
那个
好害羞
坐下来吧
好厉害
丁字裤
是的
好骚啊
经常这样吧
不是的
我第一次
真的吗
你要做肯定可以的
不行
公司很严格的
你平时自己也弄吧
可能
会是吧
你做就好了
可以赚很多的
你老公不知道吧
是啊
勒紧内裤看看
好厉害
丝袜
可以弄破吗
可以
可以吧
我还有
真的吗
那不客气了
陷进去了
在勒紧点
内裤吗
很好很好
看到了印记好骚哦
是什么感觉
好害羞
你习惯了吧
在继续
继续吗
继续继续
这样
很好
-这样吗 -是是
好骚
很好也看到了
你老公也这样吗
不
我老公
已经不做了
你出轨吗
没有的
你怎么解决呢
那你自慰吧
很忙没有啊
可以摸吧
自己来
试试看
继续继续
还有这边
不会在拍吧
-会不会泄露 -不会不会的
只有我看的
好厉害啊
好骚哦
趴下来看看
对著这边
很好好厉害
屁股翘起来
好厉害等一下等一下
翘起来
好美的屁股啊
谢谢
我来看看屁眼
我全身都要拍哦
靠近点看看
这里这里
动一下
起来
慢慢的展露奶子
对了
-我带了泳衣 -泳衣吗
这个
-穿上吧 -在这里换吗
好大
站起来看看
好厉害啊
看看屁股
好棒
经常有人说你骚吧
是第一次
不太给别人看
但是你很骚
身材很好
胸罩脱了吧
没事的不会泄露的
好厉害
-真的 -没事的
-真的没事吧
-没事的没事的
我们不是坏人
别害怕
脱了吧
穿泳衣吧
真的
只是拍吗
不会摸吧
奶子好美啊
很软的样子
穿上吧
-没事的 -我帮你穿吧
对不起
拿住头发
-我不动 -我自己来
站起来看看
好厉害
等一下
没事的没事的就一下
这边是奶头
-我自己来
-没有镜子看不到吧
这样更好吧
可以了吧
好了
都换好了
让奶头勃起吧
-变硬吧 -是的
怎么办
那样更好
是吗
没事的我自己来
开始吧
只是拍对吧
-用力点吧 -用力
怎么样
变硬了
在挤一下看看
从下面拖起来
然后握住
动起来吧
舒服吧
没有的不是的
下面是屁股吧
看看屁股吧
背过来
翘起来腿张开
靠近点看看
腿张开吧
看到奶头了
这里
你来摸
这样子
知道了
还有这边的
继续摸
摸这里
等一下
-这里没穿好 -对不起
好多水
湿了哦
看这里
我看看
这里
等一下
别摸
-就一下 -不是只拍的吗
-你好多水 -不是的
住手
等一下不要啊
-没事的没事的
-不是只拍吗
你湿了不难受吗
-住手 -怎么了怎么了
住手
还有这里
没事的没事的
-看相机看相机
-不行啊住手啊
住手
好多水啊
-里面湿湿的
-不行住手啊住手
住手啊
奶头硬了啊
只是摸
-不行别摸啊 -没事的
舒服吧
我不会拍这里的
-可以吧 -就一会哦可以
抵消
自己摸奶子吧好骚哦
住手住手
别动
住手
好多水啊
-等一下啊
-好多水呢我不动
没关系的
好多水哦
过来点
站起来看看
等一下等一下
我就碰下
怎么了
好厉害
住手啊
-怎么了 -不行不行啊
等一下等一下
好厉害
-好厉害好厉害好多水
-对不起对不起
舒服吧
看这里
-不行 -没事的
-只是舔 -不行啊
不行不行
-高潮了吗
-对不起住手住手啊
好厉害
高潮了呢
-对不起 -很敏感啊
为什么脱衣服
-你好像很舒服呢
-你干嘛等一下住手啊
在摸呢
摸吧
-没事的 -不行
仔细看看啊喜欢吧
看看啊
刚才都高潮了
没事的很舒服吧
都高潮了
就一会
-就一会 -是的来吧
摸
靠近点看看
慢慢动
给我的唾液
来点唾液
别用牙齿很危险哦
被汗珠了呢
看相机看相机 好
高潮了二次吧
没事的舔我啊
没事的很舒服的 那乳胶吧
没事的没事的
过来点
上来点很冷的呢
给我乳交吧
好好好
好厉害
好厉害啊
舒服
你老公没这么大吧
是吧
很寂寞吧
-喜欢我的肉棒吧很久没做吧
-是的
继续吧
-不行不行 -没事的
-不行 -就一下很快的
-摩擦可以吧
-摩擦吗不插入
-只是摩擦 -不插入
可以吧
-只是摩擦哦 -好
抬起来
好多水哦
舒服
脱了吧
-插我插我吧 -什么
怎么了怎么了
插我插我吧 插我
舒服舒服
不行不行
好舒服好舒服
不行了高潮了高潮了
不行不行不行
-不行了不行了
-奶头硬了哦
怎么了怎么了
舒服舒服
好厉害好大好大
高潮了高潮了高潮了
高潮了
-好紧哦 -舒服 舒服
屁股翘起来
好多水哦
好厉害
-好多水哦这里
-插我插我啊
好厉害舒服舒服
我不行了
第一次
-看这里看这里 -相机
-舒服吗 -舒服舒服
舒服吧
我要我要
舒服
不行不行要高潮了啊
自己动了呢
舒服
下来下来吧
吓到了好厉害在这里在这里
不行不行
舒服
-舒服就看相机 -舒服
要高潮了高潮了高潮了
起来起来起来
你上来吗 真的吗
好刺激啊
高潮了高潮了高潮了
好厉害 好舒服
好厉害好厉害好深啊
掉了呢
-自己摸奶子 -奶子
自己摸 对
舒服 舒服
我要我要我要啊
好厉害
-没事的我喝酒了
-为什么内射
没事的不会有事的
擦干净吧
没关系的我喝了酒
多拍点吧
还要拍吗
-说的不一样啊
-我会多买保险的
在拍点
知道了
-但是要签契约哦 -知道了
好了
-怎么了 -等一下等一下
我来拍点
-不是做了吗 -我还不够呢
口交吧
口交
知道了
看自己口交 好厉害啊
好厉害啊
好厉害啊这个
好厉害
好好好
用手
好厉害很好很好
自己摸自己好骚哦
很好
用力
多弄点口水
-带这个 -是的
很好啊很好
很好很深哦
这样看不到呢坐下来坐下来
看看这样来
很好很好
很舒服呢继续继续
继续继续含住
夫人看相机
摸自己奶子
很好很好继续继续
好紧好紧
好厉害啊
在深一点吧
看相机
舌头伸出来 舔我
不要停下
舌头伸出来
很喜欢这样呢
不行了要射了
舒服要射了不行了
受不了了
你在干嘛
好骚的小穴
我看看
别动没事的别动哦
奶头硬了呢
兴奋了吧
别动
不要动哦
好骚哦
很骚呢
好厉害的奶头
变的更硬了呢
好厉害呢
试试这个
试过这个吗
只是问问而已
好骚的奶头
小穴想要吗
这样很兴奋吧
好厉害
高潮了吗
怎么了舒服吧
腿张开别动啊
好多水哦
好厉害好厉害
高潮了吗
别动 湿了吗
站起来快点
腿张开别动
好厉害别动屁股翘起来
腿张开
很厉害哦
快点腿张开
黏糊糊的
一碰就高潮了
好厉害啊
夹住
看不到了吧
不行不行不行
给你解开吧
别动
不行啊沙发都湿透了呢
这次从后面来
好厉害好厉害好厉害
自己夹住很好
不行不能高潮哦
高潮了呢
沙发都湿透了哦
自己摸
好好的看这边
看这里哦
高潮了
高潮吧
高潮吧快点
好厉害
好多水呢
舒服吗
好多水啊
-你是谁 -我是朋友
会签约的
是客人哦
-可以吧
-好多水呢给我看看
好多水呢
舒服吧 自己摸这里
-舒服吗 -舒服
高潮了高潮了高潮了
看这边还有呢
-在摸什么 -肉棒
肉棒肉棒
好舒服好舒服
小穴很敏感呢
我不摸了吧
舒服
好厉害好骚哦
摸吧好舒服
肉棒
想看吗
-肉棒 -想要吗
真骚啊
-肉棒好吃吗 -好吃
好多水啊
舒服
-好吃吗 -好吃
-什么好吃  -肉棒好吃
好吃吧
什么我不知道 好吃吧
好吃对吧
继续口交
我也要我也要
看这里
好厉害
好厉害哦
这里
好
含住
还有我的
摩擦吧
舒服
舒服啊
奶子好舒服
-舒服吗 -舒服
这里呢
还在流呢好厉害
这是什么舔掉吧
舔干净哦
-好吃吗告诉我 -好吃
继续含住吧
看著相机说我是骚女
我是骚女
-喜欢肉棒吗 -喜欢肉棒
一直都想要肉棒
一直都想要
插我吧
-肉棒在这里哦 -肉棒
-怎么了 -肉棒插入了
舒服舒服
好厉害呢
很好很好
插我啊好舒服好厉害用力用力
-好好厉害哦喜欢肉棒吧
-喜欢肉棒
很好很好
肉棒我要肉棒
高潮了高潮了
-怎么了怎么了
-小穴好舒服
小穴好舒服
看相机别动哦
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
-高潮了  -高潮了高潮了
还没完呢
想要吧
-想插入吗 -想插入
好好说
我喜欢
比老公大的肉棒快点插我
自己来用吧
舒服
-这里还有 -肉棒肉棒
好大 好大
舒服吧
舒服高潮了高潮了
肉棒肉棒好舒服
用力用力插我啊
-插我插我 -不行不行
-肉棒 -腿张开快点
插我啊
舒服
用力用力
用你的大肉棒插我啊
插我插我
-用力用力用力
-慢慢的插入
好厉害都看到了
-用力插入啊 -用力吗
-把我插坏吧 -好的
肉棒
屁股收紧看看
舒服
要高潮了高潮了
高潮了吗快点过来
让我插入
过来点
拿著肉棒
好厉害好厉害好厉害
好厉害哦
好厉害
舒服
拿住拿住拿住
高潮了高潮了高潮了
我要我要我要我要
我喜欢肉棒
肉棒肉棒
剥开给我看看
-想看吗 -快点
看我小穴
小穴好热好热
-还想要对吧 -想要想要
-肉棒 -好多水呢
插我插我
高潮了高潮了高潮了
肉棒好舒服肉棒
不拔出来
我还要动
忍不住了
高潮了高潮了高潮了
继续来用力
很好起来吧
插我插我啊小穴
肉棒好厉害好舒服
高潮了高潮了
舒服
用力用力用力
射了吗
-还没有
-还没有吗我要肉棒
用力用力用力给我肉棒啊
用力插我插我啊
给我给我给我
夫人看相机
舔干净
用力用力
-用力 -什么
我还要肉棒
舒服啊
肉棒
湿透了哦
下次
还会介绍给你客户的
还会做哦
可以对吧