本片开始
在拍了吗  对
没告知我就拍  对不起
要开始了吗
由您决定
是哦  对
一直求我打你骂你  完全不让我享受
让我看
特地去买的吗  对  没用的家伙
很好
好好拍  是的
终于来这里了
我的衣服可爱吧
亲啊
还没
还呼吸
身体热了
这样就硬了哦
还搭帐棚了  笨蛋
为了今天新买的内裤如何啊   还呼吸
不够
这丁字裤可爱吗  喂
你喜欢呼吸困难吧
没用的家伙
好恶心
囗渴了吧  对
吃囗水  好
用嘴吃  对不起
没用的家伙
吃囗水
好吃吗
为何不好好吃  对
认真点
很好
好吃吗  好吃
真的想要做吗  对
可以让我舔吗  听不到  可以让我舔吗
舔啊
快点
干嘛起来  用舌头舔
舔啊  别抬头
干嘛起来
要听主人的话  知道吗
没用的家伙
换边
我还没洗  很臭吧  舌头伸出来
要舔干净  知道吗
要说啥  要开动了
很好
舔臭脚真没用
用舌头舔  对
没用的家伙
别停
没用的家伙  还硬了
变态  对不起  我有说可以硬吗  对不起
乳头硬屁的啊  对不起
一般男性乳头不会这么敏感  你却像个个女生
变态
变态乳头  舒服吗  好舒服哦
竟然舒服真羞耻
变态
肉棒很难受
小穴给尔插好了  想插了吗  对
再给我硬一点
再给我硬一点  是的
知道吗
肉棒如何了
我有说你可以硬吗  对不起  坐下
你羡慕哦  对
脸黏黏的
吞下
好吃吗
掉了  对不起
躺好
吞下
用嘴接
好吃吗
怎么摸肉棒了  对不起  想被打吗
摸屁的啊
舒服吗  好舒服  我不摸你  不要
我只跟他做好了  不要
在女人面前搓棒真害羞  对不起
想看吧
没用的家伙
你都这样打手枪的吗
继续
被我看著很兴奋吗  对
抖变态
想要我吐囗水搓吗  对  怎么可能
你想怎么样
舒服吧  对  想要我咬舔乳头吗  对
求我  捏乳头啊
来吸舔我的乳头  怎么可能
因为他没摸棒
脱
这硬了吗  对  好小哦  这能让我舒服吗
虽小但硬
你刚才没摸肉棒吧
羡慕吗
听到了吗
好舒服  声音有录到吧
湿湿的
反正你也常打手枪吧
好舒服
这声音是怎样
有这么舒服哦  听到了吧
整根
舒服吗  好舒服  可以射了吗
听不到  要射了
忍不住了  要射了  我有说可以射吗  对不起
想射了  我还要搓一小时  不行了 好舒服
忍住  不行
要射了
射了就无趣了  换你
有更硬了吧
很硬
也在搓了
羡慕哦
好硬  抖M变态
为何有毛  对不起
上次不是说要没毛的吗  对不起  抖M变态
抖M变态
打了更硬  抖M变态
湿湿的
有拍到吗  有
可怜的肉棒
舒服吗  好舒服  听不到  好舒服
我不摸他  他就自摸了
开心吧  对
好臭  竟然流出来
变态
舒服吗  好舒服  不叫我要走了
叫就对了
你不会这样吧  叫吧
舒服吗  好舒服
怎了  要射了  是哦
还要吧  对
舒服吧
变态肉棒
可怜
肉棒
闻到小穴的味道了吧  对
变态肉棒
还呼吸
你们都好热哦
一般人被打会哭的  你怎还这么硬呢
抖M变态
硬梆梆的
如何  硬梆邦的
热热的
该不会擅自射出吧  不会
忍住  是的
能忍住吧  对
舒服吗  好舒服
你应该感觉很怪吧
好臭哦
湿湿的  要射了忍住
射个屁  忍住后才比较舒服  是的
忍住
要射了  射屁啊
要射了
对不起
射屁的啊  对不起
帮你吸干净  躺好
射屁的啊
射屁的啊  对不起
没用的家伙
没用的家伙  对不起
不行了
坏了也没差
过去
好臭哦
躺好
久等了  给你奖励
好舒服
忍住  好
别像他一样这么快  我不行了
忍不住了  要射了  忍住
干嘛射在我的内裤上  对不起  真脏
过来我亲你
好恶心
都是你们在爽  我还没耶
有在反省吗
对不起
有在反省吗  有
看著我自慰弄硬  是的  坐下搓啊  是
看吧
别停
有舒服了
看到了吧
拍好
有吗
黏黏的
打扰了
帮我洗  是的
很好
这样可以吗  冲水
不是你  是他  好的
你们都沾到泡泡  帮你们洗
坐下  谢谢
好舒服
这样可以吗  可以  帮你洗肉棒  好
躺著吗  对
转过去
躺好
是
你干净了  换你
过来
谢谢
坐下  谢谢
如何  舒服
洗屁股  谢谢
如何  舒服  会痒吗  好痒
洗头发
过来
不好意思
会痒吗  舒服
如何  舒服
这样呢  舒服
你真好
如何  舒服  有点长  对
会被秃子嫉妒的  对
洗屁股
会痒吗  好痒
这样可以吗  可以
知道吗  知道  可以舔穴  可以吗
好舒服
你以为你是谁
过来
要这样冲干净
舒服
开心吗  好开心
开心就好  对
要帮我洗哦
有拍到吗  有
过来
舒服吗
舒服吗  好舒服
好硬哦
流出来了  不行了
不行了
不行了  好舒服
要射了
可以射吗  不行
怎颤抖了
好舒服  好下流的声音
想射了  不行
要射了
可以射吗  要射了
不行  要射了
要射了
什么  要死了
可以射吗
要射了
舒服
要射
不行了
要射了
舒服吗  好舒服
好舒服哦
要射了
对不起  好脏
如何  很可爱  适合我吗  很适合
适合我吗  很适合
你们才可爱  让我看
让我看
好可爱哦
毛露出来了  你的很透明  对不起
躺好
蛋蛋露出来
怎么硬了  抖M变态
看光光了
硬梆梆的
这样
来吧
如何
好痛  很硬  痛苦吧  对
露鸟
忍住
这样
热热的
不行了吧
帮你们吹
过来
穿性感内裤  变态
好硬哦
要插入哪根好呢
就你了  躺好
你给我站著搓  是的
穿上打手抢  是的
要插入了
要整根插入吗  求我  拜托你整根插入
从后面拍  是的
拍好  好猛哦
不舒服
舒服吧
有拍吗  有
舒服
淫水都变白色的了  羡慕吗  羡慕
我累了就你没的份了  不要  好好搓  是
继续
舒服
啊
射屁的啊  对不起
臭肉棒  滚
我还没高潮耶
过来  是的
好吃吗
骑乘位  快点
快点
这样可以吗  可以
看好
好舒服  要高潮了
让我舒服  是的
舒服
看好
你抽动  可以吗  快点
快点
这样舒服吧  对
看光光了  对
淫水都变白色的了
再来
好舒服
我来抽插  忍住  是的
还不能射  要射了
一直想要这样吧  变态  是的
别擅自射出  知道吗  知道
慢一点比较好吧
想射就求我  拜托
不对  听不到
听不到
变态
好舒服  变态
抖M变态
忍得住很好  忍不住了
好舒服
想射了吗  对
求我
求我  请让我射
请让我射  听不到
要射了
好舒服
天啊
愈来愈变态了  很好
谢谢
相对的  我都还没高潮你就射了
屁股翘高
说啊  没让你满足真是对不起
垃圾
滚
再一次  躺好
拍屁的啊  对不起  关机  是的
完