- 早安  -早
-是优小姐吗  -对
你好 让你久等了
你好
-请多指教  -请多关照
你有听说要怎么做吗
没有
只有说要我来这里
好的
总而言之先出发吧
要去哪里?
我有开车来 先去吃饭
是
-走吧  -好
这是行李吗 我来拿
-请上车  -好
-脚小心  -好
-行李放后面  -谢谢你
-请系上安全带  -是
要出发了 可以吗
好
要走了
会紧张吗
对
两个人独处就会紧张吧
对啊
有这样两个人去拍摄的经验吗
没有
-没有吧  -没有
不要紧吧 两天要在一起
是
你好像很在意
没关系
天气放晴了
看了天气预报 说是晴时多雨
你喜欢怎样的天气
我喜欢晴天
或许是托你的福
预报说可能有雨的
-放晴了  -很棒吧
太好了
喜欢温泉吗
非常喜欢
很喜欢啊
怎么了
小时候没有这样玩过吗
没有意义 只是发出声音
我在付钱 想说你在做什么
没关系
会跟朋友开车去兜风吗
会
-很常去  -很常去吗
很可疑
也在车里做过色色的事
秘密
告诉我吧
有在车子里被要求过吧
应该是相反吧
相反?
你主动吗
对方要开车
我不是有空闲吗
说的也是
也没什么好说的
还是可以聊天啊
可能聊完了
又会想睡觉
手又不知道要做什么
那就干脆放过去
找个放手的地方
如果觉得冷 就把手伸进去
暖了再拿出来
只有手而已吗
然后就顺便弄出来吗
有
真好色
发现卡车来了 赶紧遮一下
真会玩
-喜欢爱爱吗  -喜欢
例如说被限制行动
什么
被绑起来捉弄之类的
喜欢
属于偏向M吗(被虐)
有人说你有点被虐倾向吗
有
自己也这样认为吗
没有
我自己并不认为如此
自己觉得并不是
手真的闲不下来
如果要你把包包放后面呢
包包放这里吧
这里吗
旅馆入住时间还没到
四处晃一晃吧
那就开始吧
开始?
还不能去旅馆
对啊 时间还太早
怎么了 很敏感吗
这里呢
表情变了
流了很多汗
有点咸咸的
流汗了
接吻
你刚才不是说要摸我
好啊
你的手都碰到了
这样是不行的
不行吗
一下子就摸到蛋蛋去了
这样太危险了
不能这样弄一下蛋蛋吗
照你想的摸吧
由下往上摸了
伸进去
变大了
什么时候
刚才
刚才吗
我把他拿出来
这样很危险
内裤很舒服
很好摸吗
内裤很光滑
里面是什么样子呢
很在意吗
手伸进去看看
我还想摸一下
到那边去
-这里吗  -对
老二就在我的眼前
真猥亵
伸进去了
这样很痒
一直弄到蛋蛋
这样弄很舒服
弄出来吧
干嘛这样捉弄我
要出现了
动了一下
稍微弄一下
你弄弄看 弄一下这里
这里吗
真好吃
没有汗臭味吗
把裤子脱了吧
不然老二太可怜了
终于解放了
好烫
我很有兴趣
口水滴出来了
口水流下去了
太棒了
好舒服
可以射出来吗
都在你嘴里了吗
-看到了吗  -看到了
吞得下去吗 太勉强?
那你吐在手上吧
等一下
完成了
我为了今天忍耐了好久
怎么可以这样
好性感
一旦开始就会想放进吗
我也不知道 会吧
进行下去就会欲火焚身
或许是吧
-走吧  -好
会到坐位上去吧
等一下
真是的
这个是?
这是金目鲷 这是虾子
你不煮饭的吗
最近没有煮
所以之前有煮吗
之前一直都有煮
这样啊
今天住什么样的地方
我一直很在意
房里就可以泡澡
可以泡澡啊
不错吧
想泡就可以泡
可以一直泡吗
是可以啦
那样很无聊吧
想泡就可以泡
也可以玩别的
很期待
可以慢慢享受还可以做别的
一定要做的吧
有去过温泉旅行吗
跟朋友去的吗
跟家人去的吗
跟我奶奶
可以做很多吗
很多吗
吃饭问你这些很奇怪
因为我想做很多事
优喜欢什么样的人
譬如说像什么感觉的人
要在这里说吗
平常是不会在这里说啦
当做是旅程的话题
该怎么说呢
我的脸上没有写字
我也不知道
这样啊
都可以
很严肃的人呢
没问题 我也喜欢
最好不要
我不喜欢有暴力倾向的
你尽量喝吧
你不介意
你很变态吗
只要做我喜欢的事就可以
原来你是这样的人
应该也不是
希望做你想做的事
对
没什么不好
到了
跟家里比起来如何呢
跟家里不太一样
这里本来就不是家
好宽敞 又很明亮
很明亮 这个是什么
摩擦一下 会有神先跑出来
那个只是装饰品
是吗
-行李给我  -不好意思
放下来好了 很重
那边呢
去看一下好了
这房间应该很贵吧
有浴池
从这边也看得到
很不错
怎么进去
这里吗
不要乱动啦
-有浴池  -很棒嘛
有浴槽
这样会被看光了
不会的
泡进去就看不到了
-水温怎么样  -温温的
不够烫
要再弄热一点
等一下再看吧
好
先坐下来吧
我要坐哪一边?
我坐这边好了
有茶
你要喝吗
-你要喝吗  -要
这是泡茶用的
已经有放了
要放热水
这是什么 蚊香吗
那是茶罐
我以为味道不错
味道应该不错吧
可以泡茶吗
热水呢
门口那里
有吗 等我一下
真的有
我去倒热水
加了太多水
味道不错
这里面有吗
怎么可能会有
我以为搞不好有
错觉
-可以了吗  -太快了吧
打开看看
闻到味道了
好久没用这种茶壶了
是这样倒吧
不错嘛
颜色像尿尿
你技术不错
我一次倒太多了
没关系
-你看  -很漂亮
还不能看
刚才已经看到了
谢谢
假装刚刚没有看到
谢谢你帮忙泡茶
-我可以看一下吗  -好
太棒了
怎么泡得这么好
很黄
-真的很会泡  -太好了
我要喝了
你先喝喝看怎么样
太苦涩了吗
不会 很好喝
很香 等一下再喝
让他冷一下 去泡澡吧
要去泡澡了吗
茶还没冷
流了很多汗
身上黏黏的
怎么了
那就去泡澡吧
去泡澡吧 有点害羞
穿着衣服没办法泡
果然不错
只有我脱吗
我脱就不能拍了
可以放在这里吗
折一折放上面也可以
这里吗
不需要放这里面
部要躲起来 看不到了
下面是扣子
只有这里不是
原来是这样
还是关起来吧
想快一点去泡
有汗臭味吗
别闻了
不会啊
流了很多汗
朝着这边 稍微场开一下
露出来一点
-下面呢  -下面吗
是丁字裤
要泡澡花了很多时间
我想快一点去
我又没有阻拦你
我有妨碍你吗
-没有  -没错吧
我的包包里有发系
帮我拿一下
-是这个吗  -对
我看一下 是这个啊
包包我放这里
好性感 真棒
没夹好
技术很差吧
才不是呢
连我都会
那你来弄
确实不太好弄
需要技巧
你可以吗
原来如此
算了 进去吧
确实不好弄
快一点去泡好了
人家还在忙着的时候
去泡吧
我先冲一下好了
脚也要洗一下
很仔细
我可以全部清洗一下吗
不可以这样
怎么了
只是觉得你很认真
我喜欢乾乾净净的
好了 走吧
会被看到
赶快进去就好了
水温可以吗
怎么样
很舒服
感觉不错吗
晚安
会被看到吗
很愉快的 你不来泡吗
我也要泡
进来
很烫
你泡一下就刚好了
我想也是
很奇怪
奇怪吗 为什么
-有一点  -为什么
为什么在摸了
-好大  -大吗
你很喜欢握着
想一直握着
这样我不能动
你跪起来
-跪着吗  -对
这样我就可以弄你
刚才都没碰到
怎么了 干嘛动来动去
过去坐在这里
会被看到的
没事
真拿你没办法
你总是这么大声吗
-怎么了  -会呻吟
忍耐一下
忍住 可以吗
老二一直在抖动
没有
好舒服
忍不住了
忍耐一下
靠过来这里
就是这样
屁股碰到我的老二了
碰到了
当然会碰到
好舒服
为什么腰部在扭动
碰到了就会想动
接吻一下
你摸一下
你想摸吗
怎么这么色
摩擦一下
还不能放进去
我已经想要了
-还不行吗  -不行
-我想看屁股  -屁股吗
趴着 太棒了
可以问一下吗 这是什么
讨厌 真讨厌
好 等一下
我摸一下
你看这个
-讨厌  -你看
真是的还故意弄起来
好厉害
从口交的时候就兴奋了吧
脚张开来
张开一点
往这边挺出来
怎么样 危险了吗
屁股靠过来
这样舒服吗
-舒服吗  -舒服
喜欢你弄阴蒂
已经出来了
表情很淫荡
这样不行
忍不住了吗
到上面来一点
把下面跨出来
这样可以拍到
可以舔一下吗
舒服 好舒服
太棒了
尝一下
你有剃干净
只有一点点毛
好舒服
弄这里很舒服吧
都很舒服
要继续弄吗
-怎么样  -很舒服
怎么了
好舒服
镜头湿了
要吃了吗
想吃吗
这样舒服吗
还没什么感觉
-好吃吗  -好吃
好想要老二
不是已经在吃了
很像在涂护唇膏
像不像
怎么了
我想要老二
哪里想要
阴道想要
在这里插入吧
在这里吗
-在这里吗  -对
这里这么亮
可以舔屁股吗
什么
屁股 你想舔吗
要怎么弄
这样吗
脚张开 往后挺出来
-好吃  -好吃吗
太厉害了
这样呢
看得到了 非常好
我要享用了
老二
好厉害的姿势
转过来这边
有这么好吃吗
实在是太好吃了
我也没办法
要全部吃进去吗
进不去吧
放进去吧  很好
在这里吗
会被看到的
进得去吗
慢慢靠过来
好舒服
就是会叫出来
不要太大声
不行 好舒服
好舒服
不行了
要出来了
出来了
好丢脸
不行 好舒服
过来一点
不行了
出来了
好舒服
-又高潮了  -真的吗
要从这里吗
脚跨上来
这样可以吗 舒服吗
好舒服 你舒服吗
很舒服
舒服 好舒服
-塞满了吧  -好舒服
太棒了
还要吗
换一个姿势
要换姿势吗
这样进不去
这样对了吧
好像怪怪的
没弄好
进去了
然后慢一点
对了
可以了
插到深处了
上下滑动
不行 好舒服
出来了
实在是太舒服了
继续插我
你还要动吗
好棒的声音
把手撑着后面
再后面一点
太棒了
这样动
-这样吗  -对
很怪的感觉
怪吗
-不舒服吗  -怎么可能
-我不喜欢  -为什么
-距离好远  -什么
跟你的脸
那我起来好了
这样好吗
动一下
叫的声音好棒
想多动几下吗
这样我不能动
还想要吗
到里面去吧
把手撑在那里
要插入了
太大声了
控制不住
会被外面听到
我知道了 我会尽量忍耐
还是我停下来
不要
我会忍耐
希望你小声一点
我会忍住
好舒服 要出来了
要出来了 出来了
好舒服
直接坐下来
太可怕了 都牵丝了
流出来了
好舒服
好棒的姿势
这样弄 对
慢慢的像这样动
变得很硬吧
而且在抖动
拔出来了
要插进去了
好舒服
怎么了
舒服吗 怎么样
-怎么样  -插得好深
-什么  -又要出来了
不行了
不行 出来了
过来这里 过来
什么
你在做什么
我还要多插几下
什么
有感觉到很硬吗
老二硬梆梆的
硬梆梆的代表什么
可能快射了
可能会射在里面
要射了吗
已经硬成这样了
我也快出来了
可以射了吗
射在里面不好 怎么办
我想射在里面
不行射在里面
要出来了 可以射吗
-出来了  -怎么办
老二在抖动
太舒服了
射了
流出来了 不要紧吧
流出来了
你的腰一直不肯放过我
你自己都不知道
出来了
滴到这里来了
怀孕怎么办
去洗一下吧
我想去洗澡
好棒殴
还有附料理
他的嘴很生气的样子
我帮你倒酒
麻烦你 谢谢
这样可以吗
-换我帮你  -好
-很会倒  -没错吧
技术真好
-来干杯吧  -干杯
真好喝
好喝 好像会喝醉
这个很特别
那是地瓜
这个也很漂亮
有点像果冻
把盖子打开
好丰盛
我要享用了
好 我要享用了
很有弹性 一定很好吃
你看
好吃到说不出话来了
你看这个
跟阴唇好像
你自己看过吗
用镜子看过
真的很像阴唇
这个的颜色比较好
脆脆的 阴唇也脆脆的吗
我没吃过
里面有山药 太棒了
你喜欢山药
好吃 很浓
好厉害
不知道是什么鱼
好吃
比较喜欢鱼还是肉
都喜欢
都有平均摄取吗
身体会告诉我
告诉你今天该吃什么
对男人也是一样吗
今天想要这样的男人
每天不一样
这倒是没有
今天想要有活力的男人
隔天又想换个不同类型的
-不会  -这样啊
不用常换老二吗
我总是不实际摸一下
好像就不会舒服
这个是蛋蛋的里面 别吃我
这是堇丸子
说成蛋蛋的里面
很扎实
很硬
蛋蛋的里面
硬梆梆的
很好吃
我吃太饱了
你吃了很多
很棒吧 就是希望你开心
没事吧
就是希望你开心
想睡了 睡觉吧
可能喝了一点酒
还不想睡
做其他的事吧
做什么
你的手又过来了
不然聊天好了
不是要聊天
办不到
你的手一直在弄
老二说他不想睡
那是因为你一直弄
才不是 他说他不想睡
那跟老二说话好了
早安
这里确实是醒了
该怎么办呢
-还要吗  -再一次
不需要穿着衣服
摸了奶头就糟了
奶头翘得好高
翘起来了
奶头跟老二都硬了
把裤子脱掉
这么硬怎么办
-这样舒服吗  -舒服
-我把裤子脱掉  -好
不准逃
全部都脱掉了
塞进嘴阴道里
舒服吗
脱掉
这里多摸几下
我摸一下
太大声了
你有带什么玩具吗
你想用吗
有吗
真的很坏
很明显就是很坏
我可以看一下是什么吗
我又没说不行
好舒服
-这样舒服吗  -舒服
身体都瘫软了
好舒服
我想要老二
-你先拿着  -我拿着吗
太棒了
出来了
高潮了
内裤脱掉
用这个角度 屁股放这里
把屁股抬高一点
过来一点
真好吃
-还要我多舔一下吗  -对
老二真好吃
都湿了吧
没有
你嘴巴松开了
躺好 让我看看你的阴部
这样可以吗
都湿答答了
好舒服
要出来了
出来了
太舒服了
放进去
把老二放进去
不要吗
你不是说一次就好了
可是又快出来了
要出来了
脚张开一点
又要出来了
-忍一下  -又要出来了
-又快要出来了  -拿好
这里吗 碰老二吗
弄你自己就行了
碰你自己就可以了
又塞满了
好厉害 进去了
老二进去了吗
老二进来了
不行
好舒服
再来
又要出来了
好舒服
过来一点 我迷茫了
快出来了 多插几下
再来再来
再来再来再来
弄得屁股很舒服
这样也会出来
滑了一下
-好舒服  -我也是
好舒服 你也是吧
你身体动一下试试看
-要怎么动  -就是这样
好舒服
再来 转过去试试看吧
要不要转过去
要背对你吗
对
太棒了
你有看到抽插的样子吗
看到了
-舒服吗  -舒服
不行 直直的好舒服
不行了
好舒服
我还要
你在看什么
好舒服
快一点 好舒服
很棒吧
把脚往前一点
-这边吗  -对
这里吗
这样比较深吧
好棒
不行
要出来了
出来了
怎么了
好爽
你舒服吗
-舒服吗  -你说什么
我倒下来了
怎么办 好舒服
好舒服
再插深一点
这样好不好
你喜欢这样吗
-我顺便摸你  -不要
不喜欢我这样吗
要射了也没关系
要出来了吗
射多一点
还没有吗
怎么还不射
这支脚抬起来
你继续插我
怎么了
-舒服吗  -舒服
插了我好多次
好舒服
好舒服 快出来了
射给我
好温暖
又射在里面了
还很有精神
我只是用手弄了一下
等一下 怎么可能
噗滋噗滋的
-只能用嘴弄
-还可以再来啦
这样弄舒服吗
舒服
要躺下来吗 还是站着
站着做什么
还是要躺下来
老二还很有精神
还是要坐着
要不要躺着
好有精神
那就干吧
好热 全身都好热
老二也好烫
快出来了 可以射在脸上吗
要出来了
太棒了
白色的液体 喷射了好多
都射在我脸上了
-还会出来  -不行了
结束了吗
真好吃
怎么可能好吃
真的好吃
你很奇怪吧
涂在脸上
会黏黏的
赶快睡觉吧
可以睡得很熟
一定很好睡
又要出来了
吓我一跳
被吓一跳的是我吧
还会出来吧
出不来了
可以了
精子很好吃
够了
睡觉吧 没有了
是朝那边吗
搞不清楚了
晚安
就这样睡吧
起来
擦干净再睡
直接睡吧
早上好
现在是早上六点
想试着把他吵醒
睡得很沉
会醒来吗
睡得很熟
好像有声音
老二已经起床了
看得到吗
好硬 硬梆梆的
那就把内裤脱掉
把腰带也脱掉好了
还在睡
看到了吗
已经变成这样了
硬梆梆的
没关系 他没醒
早安
很大
醒来了
你在做什么
-早安  -你在做什么
还想睡吗
-早  -早安
一天已经开始了
先等一下
早  腰带我也打开了
为什么老二会在外面
-别这样  -你看
你把他打开了啊
没有录的话 他们会骂我
太可怕了
趁你睡觉的时后弄的
这个也有在拍
我稍微放心了
别随便拍啦
真的有在拍吗
老二也拍了
-朝勃起  -好丢脸
没有人想看早晨勃起的
又是这种事 等一下
等等 等一下
我的意识还是模糊的
我想做
忽然想要老二了
把内裤脱掉
用手拉一下
-早安  -早
我也做过这样的事
可是被这样是头一次
-第一次吗  -对
你真早
我先醒来了
一大早这样很舒服
把带子解开
我不是说我的
可是这也不需要
跟你说不是脱我的
带子已经松了
-身体很热  -很热啊
怎么样
老二都硬了
那是你造成的
-变得硬梆梆的 -你很高兴
-很高兴啊 -那多吃几下
真好吃
好吃吗
干嘛这么开心的表情
要做爱吗
脑袋都还没清醒
去洗个澡就清醒了
要不要去洗澡
太棒了
好厉害
危险
用手弄会出来吗
太危险了
这样不行
不停止就出来了
真的不行
跟你说了不停就要出来了
一般都会停吧
做什么 不行了
我接着
给我吧
-好危险  -真变态
流下去了
不行了 够了
才刚出来
现在很敏感
要不要再一次
不行了
等一下
我想帮你弄出来
这样比较舒畅
要不要去浴室
你一大早真有精神
还很早
你的老二也很有精神
老二跟脑袋无关
自己会起床
-早安  -早安
去浴室吧
真的要在浴室做吗
去洗澡
洗澡吗  好
真棒
-去浴室吧  -走
我竟然站不起来
头晕了吗
不要拉我那里
我以为是手 走吧
太可怕了
有说好到几点为止
我必需要遵守
不要
不管怎么说都不可以
再延长一下
这个嘛...
我也希望可以再多一些时间
可是  必需要照原先的计画
不要这种表情
电车的时间也很紧迫
虽然要送你离开了
还有机会的
还有机会吗
说不定会再见面
还要带我去哪里吗
再带我去吧
我也很想啦
这个........
我会很困扰
跟导演厂商都说好了的内容
应该还会有机会
好了 走吧
走行人穿越道过去
我还没买车票
对不起 你可以自己去买吧
这次真的谢谢你
真的很开心 谢谢你
路上小心
要一起回去吗
我必须开车回去
而且我还要去别的地方
我明白了
那我走了