不妙
我出门了喔
老公今天会晚回来吗
我尽量早点回来
太好了
那我出门了
路上小心
我走了
那么今天也努力吧
跟老公结婚八年了
因为年轻就结婚
所以工作很拼命
我原本也有打工
但是身体弄垮了
现在专注于主妇上
就在某天
来了
你老公在吗
他现在去工作
是喔
那我在里面等吧 这边吗
稍等一下
等一下 等等
等等 你稿什么我报警喔
干嘛
别闹了 你坐下来
这个 是你老公欠钱的数据
老公到处欠钱
大概有个五百万喔
是不是搞错了
你自己确认
你自己看名字 没错吧
也不知道花去哪
我也不想追问
只要能还钱就好
夫人 虽然很抱歉
但这是我的工作
我会再来的
欠钱
这是一切的开端
洗澡好舒服
洗完了吗
今天好累阿
辛苦了
小桃 一直都好感谢你
怎么突然这么正式
想说感谢很重要
来啤酒
谢谢
只剩汤还没好 你先吃饭吧
老公
那个 我忘记要说什么了
你没事吧 累了吗
没这回事
想起来再跟你说 抱歉喔
好的
于是隔天到来
我不知道该怎么办
这金额 不是我能够决解的
一想到这个
我就非常的不安害怕
来了
老公在吗
他去上班了
欠钱的事情跟老公说了吗
那个 还没有
站著也不好 我们坐下谈吧
为什么不跟老公说
还是说你要偿还
不是的
这样根本谈不下去
真没办法
至少下次先还一点吧
拜托了喔
我也不敢相信 为什么那时候
会说出这种事情
请稍等
怎样
那个
要还钱吗
可以买下我吗
怎么说
我对我的身体有自信
所以要用身体偿还吗
你也是从刚刚就一直
盯著我的身体不是吗
但是你要为了老公出卖自己吗
这样阿
所以 多少钱
一次10万
10万
这样要多久才能偿还阿
还有一些选项
怎样的
帮你做饭 洗衣服
或是帮忙工作之类的
好麻烦阿
也好
这次就先听你的
真的吗
用身体偿还吧
等等 这么快吗
等等 不先吃饭或洗澡吗
我可是很忙的
等等
你躲什么
太久没这样 吓到了而已
来吧
嘴巴打开 舌头伸出来
再来
真大
过来一点
有感觉吧
声音不错呢
入头真敏感呢
越来越硬了
乳头真淫荡
这边很棒吧
用乳头就叫成这样了
让我多看一点
奶子真棒呢
乳头这么敏感吗
好硬
怎么了
自己摸看看
像这样 快点
看了喔
像这样 全都露出来
打开点
对
一抖一抖的呢
湿了呢
去了
怎么了
里面好湿
好痒
肉穴不错呢
湿透了
这么爽吗 湿成这样
要更多吗
哪边最爽
这边吗
很棒吧
好爽
你说了什么
没说
去了
不行
不要
这边很爽吧
不行
去了
好厉害
好大
来吧
好厉害
坐下
好棒
乳头真硬阿
好厉害 好大
不行
要去了
好厉害
好爽
不行 太爽了
去了
好厉害
不行
去了
好热
好爽阿
爽吗
好爽
好厉害
去了
好身
这吗
好厉害
好棒
好爽
不行
等等
这次的份
不够
刚刚好吧
但是你中出了吧
怀孕怎么办
真没办法
要加钱
等等 做什么
这是当然的吧 要还钱的吧
好空虚阿
契约上有写的
那下次再连络
等一下
路上小心
还有饭吗
有喔
那之后 他便经常会来
好吃呢
偶尔会来吃个饭
有时候会来请我帮忙算钱
我之前平淡的生活
现在过得非常充实
我等等在帮你用
这件先拿去洗
那么 会计麻烦你了
交给我吧
还有 这次
要去吃个饭吗 哪边都可以
吃饭是吗 我去找地点
那我走了
路上小心
自己也察觉了
这种关系持续不久的
但是这种充实生活
我还想要再过一会
他一定也是
欢迎回来
要洗澡吗
老公 你有味道喔
我知道你很忙
但是要休息一会
我帮你洗背
洗了喔
帮你按摩
好硬呢 很疲劳吧
好硬
硬梆梆的 爽吗
好厉害
稍微用力洗喔
手也好硬
非常的疲累吧
抱歉喔
变大了呢
好厉害
让你更放松点
站起来一下 小心点喔
稍微打开点
这边要洗干净
好厉害
好棒
帮你舔吧
用奶子
好爽
快射了
不行了 要射了
可以喔 射吧
射了
射了很多呢
很累吧
射这么多
来吧 慢慢泡澡
暖一下身体
怎么了吗
你跟平常不太一样
因为下次就是最后了
下次就最后
为什么
因为
下次是最后 为什么呢
他说最后是下次
我不觉得是老公的
五百万欠债 还完了
那他到底为什么那样说
老公
你有欠钱吗
欠钱 怎么突然问
没特别理由 问问而已
怎么可能有
我的薪水都你在管的吧
我那么忙 还想要问你呢
也是呢
吓到我了
抱歉 吓到你了
老公的表情看不出在说谎
那为什么他要说谎呢
那天 他意外的早来了
欢迎回来
我想问你一件事情
今天真的最后吗
对 我只是来交给你文件的
跟平常一样 做到最后吧
我没空
今晚 我老公不在
欢迎回来
怎么了吗 进来吧
其实 我必须跟你说一件事情
我也想问你事情
那个 为什么选我
搞错了
我搞错了
搞错什么
我也是最近才发现
最近让你帮忙时 我才发现
名字一样 连地址都很像
跟你谈话的时候
跟你在一起的时间 太舒适了
太好了
哪里好
当然是 老公没欠债
但是我对你做了
那个就算了
是我提的
我还挺快乐的
一开始还很害怕
努力之后 非常的快乐
最重要的是 你非常温柔
你只是听我的提议做事情而已
没有一次强制我的
今天是最后吧
那么尽情地做吧
大量做吧
好爽
好爽 去了
去了
不要
不行
过来点
不行 要去了
去了
用了喔
不行
去了
不行 要坏掉了
不行
不行吗
不行了
下去
来舔我吧
来吧
好大 好棒阿
好厉害
睾丸好硬
好温暖
我想要更多
好硬
好棒
可以插入吗
好爽
好厉害
好硬
好爽
去了
好厉害
好爽
好紧
好厉害
跑掉了
好爽
好厉害
不行 好厉害
好爽
好棒 好深
去了
不行
去了 又要去了
进来了
好爽 插到深处了
好爽
翘高 对
过来点
好棒
好爽
去了
插的我好爽
那边 好爽
好爽阿 不行了
你真的感到抱歉吗
那么我有事情拜托你
你还会再来吗
因为我不想回到平淡的生活
我每天都很快乐呢
现在的日子不错呢
好想继续下去
拜托你了 要再来吧
太好了 我等你喔
又在盯著我了 快点出门吧