(在盛夏海滩跟踪)
(看似认真的白皙女孩)
(马上插入后露出反抗)
(立刻开始高速抽插SEX)
安静点 不要反抗啊
不要
不要叫
要是不想受伤就不要吵
知道没
乖一点啊
不要
不要叫出声
不要给我挣扎啊
不要给我乱叫
这边随时都有人会来喔
你也喜欢这样吧
很有感觉吧
乳头都硬了耶
有感觉吧
很有感吧
不行
不是都湿了吗
很兴奋吧
-舒服吧 -舒服
不要抵抗
这声音是怎样啊
都湿透了欸
不行了
整个湿透了啊
怎样 让他勃起啊
低下头舔啊
快舔
快点好好搓
真爽
快 吐点口水
对 快点继续摸啊
做得到的嘛
快含住
快点吹 想讨打吗
快点
看我这边啊
快点继续 继续舔
真爽 让我变得舒服啊
快点吹
也舔一下阴囊啊
好好舔
屁股翘高一点
起来
好爽啊
不要叫这么大声
不行
-高潮了啊 -没有没有
不是都叫出来了吗
屁股翘高一点 快
好爽啊
往前一点
很爽吧
不行
要射了
-不不行不行 -不能内射吗
没办法啊
不准说出去啊
不要大声叫出来啊
不要
真棒啊
再含深一点
好好舔喔
屁股翘高吧
等等 抖抖
请等一下
等等 请等一下
这样很困扰的
等等
请不要这样子 不
等等 请不要这样
不行
很困扰的
不行的
等等
这样真的不行
不行
让我看看吧
不 等等
等等 请等一下
可以吧
不行的 不行
等等
不行
不行的
不要这样
等等 这样果然不好
可是 可是
请不要这样 不要
来这边
不行
等等
转过去吧
坐下来吧
不行了
不要吵
听好了 不准吵啊 绝对不准
不要动
把舌头伸出来 伸出来
有感觉了啊
不准叫出声
都硬了欸
湿了吧
你也想要了吧
你看 这么大了
你来
真棒 继续舔
好好舔啊
也舔舔乳头吧
好爽 再快一点
想做了吧
等等
高潮了
撑着墙壁
不行
高潮了
好爽
不行
好棒
很爽吧
好爽
快射了
射了
别说出去
知道了吗