-请问是雏乃吗
-是的
-久等了
-没什么
-我是今天的导演 山本
-山本先生 请多指教
那么就前往摄影棚吧
-不好意思 让你久等了
-没什么的
-真的吗
-我才刚到
真的吗 就是这边
地方没有很大就是了
-基本上就是之前说过的
-我知道
现在已经在拍了
-很可爱呢
-谢谢
请进电梯吧
-做过这样的工作吗
-没有
-没有吗 也是呢
-真紧张呢
一般人不会做的
今天只是简单的做爱自拍
-知道做爱自拍吗
-做爱自拍啊...
这里就是摄影棚 那么...
(交友系 援交卖春的恐怖)
(神阪雏乃)
辛苦了
山本说明过了吗
那么就先把钱给你吧
确认一下 这里是三万元
再请你签一下收据
也请填上今天的日期
没问题吧
山本先生联络时
说了是五万元
-今天的报酬吗
-是啊 听到的是五万
你有听到 是做爱自拍吧
应该有说明了
做爱自拍就是那个价
山本先生是你们的人吧
是我们的人没错
你听到的是五万吗
我是听到五万 才来的
不过之前的都是三万啊...
-山本先生 人在哪
-刚刚还在嘛...
刚刚还在啊 要先确认一下
不过应该没问题吧
我是有和山本先生联络
不过在之前
有和星探谈过交易内容
-我和星探联络一下吧
-也是 那问一下吧
喂...
是的 是今天
他是今天的男优
是关于今天的报酬
山本先生说了是五万啊
是吧
可是到了现场却只有三万
-我先去洗澡 大约二十分
-想开始了呢
-可以吧 没问题的吧
-也是可以啦...
不然和山本先生联络一下
刚刚还在一起
但是现在不在了
可以打个电话确认一下吗
是五万对吧
麻烦你了 辛苦了
-如何 三万可以吗
-说了是五万啊
听过内容是做爱自拍
还有上或不上套的
-是上套的
-那就是三万了
真的听到的是五万
可是有套就是三万的...
不过有先给三万了
等等确认五万 再补给你
就先这样子了 如何
男优都到了 得快进行了
不然摄棚影也是借的
要是延长 还要再付钱的
这样子反而成本会更高
-那些是付给我的吗
-是 这里延长也要钱啊
总之等联络到吧
不然我没办法
不然男优在洗了 你也去洗
中途有了联络就能再进行了
-知道了
-要是打来会好好问的
那么...
-今天的 如何呢
-什么意思
-刚刚超不开心的
-怎么了
-就是报酬不对啊
-这不是常有的吗
是没错啦
不过对方感觉很不想要
-没事 插入肉棒就会淫叫了
-也是 今天是无套插入
-可以中出吧
-可以
好久没中出了
辛苦了
-你的名字呢
-我叫雏乃
可以 就这么叫雏乃吧
-没问题吧 没修改的
-没问题
-今天第一次吗
-是的
来 换一下LINE吧
不是说和拍片男优
不要交换联络方式吗
-还有人会这么说啊
-是星探说的
-别听星探说的  -是吗
之后还会工作吧
要是没联络方式会困扰的
等等 再说吧
那么开始拍了
请脱下浴衣吧
-紧张吧
-是的
鞋子也脱了吧
那就这么开始了
你好
接下来要拍AV了 可以吧
-没问题
-那么拍了哦
真可爱
男优来了哦
紧张吗
不用紧张的
怎么 有感觉了吗
真可爱
在紧张吗 再放松一点
怎么了
起来吧
雏乃...
-现在几岁
-二十一
第一次呢
在十八岁
十八吗 对象呢
当时交往的男友
在哪做的
在男友家
男友如何
-如何啊
-有点痛
喜欢做爱吗
喜欢
也是啦 内裤都湿了
吓到什么 自己摸了就知道
接下来要和我做什么
-要H
-什么叫H啊
好好说清楚啊
等等 要做什么啊
不知道
想看小穴 可以吧
把内裤脱了吧
自己掰开吧
我也可以看吗
没有毛啊
自己掰吧
-好害羞
-让全世界看吧
好光滑
是粉红色的 真下流呢
来 开开关关 试试
合起来 再掰开
-合起来
-好害羞
-很美的小穴呢
-谢谢
不要合起来
今天的脚一直要开着
这里是什么
是阴核
怎么了
不行
什么不行啊
好爽
这样子啊
这里变大了
这里呢
这里是哪
不要遮住
怎么了 别遮住啊
这里呢
-是屁眼
-很美呢
-玩过这里吗
-没有呢
-那么插过手指吗
-没有
-有插过什么吗
-真的没有吗
-真的没有
那就是屁眼处女呢
怎么了
好痒
上去 让我好好舔吧
刚刚没舔这里呢
好痒
-这里呢
-不行
等等
-肚脐很美呢
-那里吗
嗯 肚脐哦
不行 好痒
变得这么湿呢
想要舔这里吗
不说不知道哦
舔我吧
不行
怎么了
去了吗
-说出来吧
-大概是去了
这里和这里哪个爽
前面的爽
好爽
这里是吧
不妙
-停下来
-要住手吗
好爽
-等等
-怎么了吗
总觉得...
-怎么了
-有想尿尿的感觉
快要喷出来了吗
平时会喷吗
-没有喷
-这样子啊
这里...
站起来吧
没事的
脚张开吧
头抬起来
不行
-不行
-这么吗
等等 要喷了
不行
好赞 之前有喷过吗
没有呢
下来一点
不行 要喷了
不行
不要遮住啊
喷真多呢
真敏感呢
能去好多次吧
-要去了
-去了吧
也来让我爽吧
-喜欢含吗
-口交吗 喜欢
让我看你怎么玩
先隔着内裤吧
看这边
先隔着内裤舔吧
再来就帮我舔吧
像平时一样来舔吧
边看着镜头哦
舔法就知道 喜欢肉棒
那么继续舔吧
接着要多看看你怎么舔
等等哦
好爽
看着这边哦
实在好爽
也要舔蛋蛋哦
吸蛋蛋哦
-这样子 如何
-很好哦
好爽
你含过几根了
七根左右
那我的如何
-好大
-是嘛 只有大吗
又硬又粗
好爽
真行
就是这样
-能舔我的屁眼吗
-没舔过啊
要试吗
先来看看
总觉得...
-该怎么来呢
-舌头就伸出来舔了哦
-有对了吗
-就用你方便的方式舔吧
在搅动了呢
-不好意思
-没关系 就搅弄起来吧
-好棒
-来含吧
不可以用手哦
-不会痛吗
-不会哦
如何啊 摸一下
-都流口水了
-那么到底如何啊
变好大了
怎么办 要做什么啊
-想做爱
-做爱吗
用这个吗
-这个吗
-想用啊
-不能无套吗
-上套吧
真可惜呢
来插吧
脚张开吧
-插入哪里啊
-这里吗
-是这里
-这边
-这边吗
-是这里
这里吗 要插入什么
-要插入什么啊
-肉棒
可以插入吗 可以是吧
进去了
进去了哦 什么感觉
好大好爽
插到多深啊
插到这里了
不行了
要去了
侧过去哦 就是这么
这样子哦
不行
屁股对着我
-喜欢后面来吗
-喜欢
-不行 要去了
-那就去吧
不行了
不行
-再来到上面 有骑过吗
-有过
骑上来吧
动起来吧
真淫荡呢 这么爱肉棒呢
要去了
不能去哦
就这么撑着手肘
-要一起高潮吗
-想去呢
你看看
好赞 射了呢
辛苦了
那么去洗澡吧
-你先去吧
-不好意思 谢谢
辛苦了
钱没问题吧 不会又在念吗
总之就那样吧 今天就到这里吧
-总之就这么吧
-倒是我还没付报酬啊
也是呢 没问题的
-今天要去喝一杯吗
-喝一杯是嘛...
-可以带他一起去啊
-这个嘛...
辛苦了
-不好意思 请
-不好意思
辛苦了
总之今天就到这边
我要先去算钱
等等关灯就走了
-辛苦了
-那个...
-想要谈一下报酬
-怎么了吗
虽然五万变三万也是没办法
不过还是想再多一万
因为有需要付的费用
怎么了 手机费吗
不...
有些不好意思
其实我去了牛郎店
今天一定得付十万了
这样子啊 赊账了啊
还真是看不出来
-所以嘛...
-要加钱就要看内容啊
-比如像是自己玩...
-要自慰吗
-是啊
-这个嘛...
-我可以
-只是加一万还是不够吧
是不够啊 可以的话
最好是能十万
-如果按原本的 你要怎么办
-拿到五万就再去别处
-别处吗
-还有另一处要拍吗
不是拍摄 只是一般人
-是啊 一般的大叔吗
-找干爹那种吗
是的
比起找干爹
还是我们比较安全
原本是那么安排的
只是扣了四万还差六万
没办法再给六万吗
-社长 这个怎么办呢
-要给山口来判断了吧
刚刚做爱再加 等等 自慰
这样就是四万了
不过要再来六万的话...
要是一开始提的
可以无套倒是能再给六万
-无套吗
-是那么的
那么无套外射如何
-外射吗
-嗯 但是是无套
一般无套都是无套中出啊
可是我没吃避孕的药
要是中出很困扰
-不是有那个什么吗
-这里有 事后避孕药哦
现在吃下的话
十二小时内都是OK的
那是真的吗
我没吃过 会怕
不过要是中出的话...
一般来拍的 吃了都没事的
不能外射拿六万吗
我什么都可以的
虽然不太想要破菊
不过还是能尽可能做的
-像这样的不行吗
-这要问一下男优
-他能无套外射
-我上吗
-知道你才刚射啊
-怎么办好呢
要是休息一下的话...
-就先让他自慰 你去洗澡
-也是 要马上 还真不行
你什么都可以吗
-太超过的是不太想要
-太超过的是什么
-比如说硬上之类的
-那种啊
只是无套外射
和刚刚的差不多呢
是啊 没什么差别
-至少要给男优点好处
-真想被疗愈啊
疗愈吗...那么...
有按摩器吗 来按摩一下
按摩很微妙呢 这个嘛...
怎么办好呢
不然玩弄一下如何
-怎么办好呢
-不然中途让男优玩弄一下
刚刚主要都是我来嘛
要是让我满足的话...
-满足吗
-如何
让你满足就行吗
然后无套外射嘛...
这样子能六万吗
你有办法主攻吗
要是能拿到十万我就上
是说认真的
怎么办好呢
要是你行的话
还能加上一些我的报酬
说真的吗
不好意思 拜托了
-相对的要让我满足哦
-我会努力的
-拜托了
-到底如何 我不管哦
-如果做不好就没有哦
-没问题
-那么可以吗
-那边说行就行
是呢 那么到时就无套外射
-淫荡度 也要起来哦
-淫荡度吗
公司的各位也要有利益
-是呢
-得要能卖才行啊
明白了
-看来是能卖的素材呢
-就看接下来如何了哦
-要让男人看了就会想买
-那么 十万真的可以吗
-嗯 就上吧
-谢谢
-那你就先自己来吧
-麻烦了
-这样就不用避孕了吧
-是呢 谢谢
请到那边的沙发做吧
-要道具吗
-道具啊...
这是只用手来玩呢
哪个好呢 我平时有买玩具
-电马吗
-嗯 用电马
-那就拿电马来吧
-电马就是用来自慰的呢
摄影机就放这边
看着镜头 像平时一样就好
差不多自慰十分左右
我们出去比较习惯吧
那么结束后请说一声
知道了
那么来拍了哦
知道在拍了吧 那么能开始了
麻烦你了
要去了
不行 要去了
去了呢
辛苦了
-自慰完了吗
-完了
-接下来怎么办 躺着吗
-是呢
-要怎么呢
-你先躺下 然后嘛...
-然后看着镜头吗
-按你说的 有看过这种的吧
-把自己都展现出来就好
-知道了
请躺下吧
那就来吧
可以解开浴巾吗
可以啊
已经开始了吧
在拍了哦
想接吻吗
舌头再伸出来点
不行 现在是我来
不能张嘴哦
让我尽情舔
有说过想被疗愈吧
身体一直在抖哦
才没那种事
觉得痒吗
脸好红
看起来好爽的样子呢
不可以摸啦
我说可以之前都不可以摸哦
很有感觉吗
要我舔奶头吗
从刚刚就一直没有舔呢
喜欢怎么舔
这样子吗
这么舔不停
还是这种的
喜欢哪一种啊
都喜欢
-没有选嘛 说一个
-那就舔不停
是哦 那就来咬吧
好爽吧 真敏感呢
让奶头很有活力吧
要来了哦
看起来好爽呢 那么这么呢
不够吗 喜欢玩奶头吧
喜欢舔不停嘛
舔不停吗 其实喜欢咬吧
如何 奶头真美味
好硬 好美味 好像软骨呢
来给点奖励 来舔不停吧
没什么反应呢
怎么回事 喜欢用咬的吗
-那种事...
-到底喜欢哪一个
我在问你啊 会痛吗
-喂 会痛吗
-好爽
感觉好胀了 不过没事
反正你喜欢的嘛
喜欢感觉痛啊 是变态呢
刚刚你也舔过肚脐
会不会觉得痒啊
肚脐也有反应吗
怎么 是这样吗
变得有够湿黏了
这样也有感觉吗 变态
谁让你动的
不行的吧
别给我乱动啊
好赞 怎么勃起成这样
好赞 又大又硬呢
要我舔吗
来舔了哦
只是假装而已
其实手就很够了吧
就算不用舔也行吧
不是那样的...
到底如何
要舔吗... 不小心舔到了
太失败了 要怎么才好呢
知道了 是这样吧
爽吗 也来摸奶头哦
这个距离咬不到呢
不 咬得到呢
怎么快射的样子
还不可以射啊
不能射
为什么不听话 那不碰你了
不想要我碰吗
想要的话说出来啊
请你碰我
不要 是要捏的吗
-你会听话吗
-什么都会听的
那就再来吧
喂 发什么恶心的声音
给我安静一点
变这么大呢
要怎么办啊
想要变大的肉棒做什么啊
想要插入
插哪里啊
想插入小穴里
受不了了吗
喜欢哪里啊
手的里头也有小穴哦
这样也能射吧
-怎么啊
-想插入
真拿你没办法
好好看着插入处哦
叫你好好看插入处了
-插入了吗
-还没有
-没有吗 插入了啦
-没有插入
好爽
痛吗
不会痛吗 好赞
那就这么来玩吧
想插入吧 别啊不停了
好好来求我啊
-让我插入吧
-插哪里啊
-插入小穴里
-用什么呢
-用肉棒插
-什么样的肉棒啊
-用我的肉棒
-可以哦
-插入了吗
-还没
插入了
好赞 压迫肉棒呢
掉出来了啦
-这可不行呢
-不好意思
好好准备插入啊
插入了吧
肉棒在小穴入口搅弄
喜欢这样子的吧
都插进来了哦
被玩弄后 再插小穴很爽吧
你看
知道肉棒顶到了吗
又硬又粗的肉棒呢 好爽
这么扭哦
看着这里
不行
等等
要去了 好赞
别随便乱来啊
-不好意思
-不想要停吧
要是再乱来就处罚哦
-我知道了
-记住了哦
好好看着
看到一直抽插的地方吗
腰动起来了
要去了
-我又去了
-不好意思
不行了
躺好
不会再放过你了
-放过我吧
-不行
要是这么的话...
-不是要疗愈我吗
-是在疗愈啊
是在疗愈哦
没什么技巧
就用言语疗愈了哦
是要怎么呢
请放过我吧
从后面来 做得到吧
给我五秒内插入
1 2 3 4 5
插好了吗
-脚撑好哦
-这么吗
好爽
-爽吗
-好爽
等等 不行
要去了
为什么这样
好爽 受不了
受不了 要去了
-我动不了了
-为什么 快动啊
好爽
再多插一点啊
要去了
拔出来
怎么在发呆啊
-抱歉 没让你射
-不行了
怎么了啊
-我到极限了
-极限吗
想射了吗
要怎么 正常位吗
想要看脸吗
你在笑什么啊
-在笑什么啊
-什么都没有
喜欢正常位吗
小穴在说快点插入哦
来给你锁住紧抱哦
尽情动起来吧
有疗愈了吗
-疗愈了
-还没吧 快点动啊
好爽
你看
怎么回事
不行了
-掉出来了
-不好意思
掉了就好好插回来
喜欢这么插
好爽 有爽吗
听好 要射时要好好说出来
我会看着的
好好看着哦
怎么了
-快要射了
-这样子啊
-好啊 射吧
-要射哪 能中出吗
-可以啊
-不行的啦 要外射哦
-那射哪 要不行了
不可以中出哦
要射了吗 不行
要去了
还不可以射哦
-要射了
-可以哦
好棒啊
好赞 射不停
-你看 都是精子
-不好意思
不过有守住约定 真了不起
那么就来帮你清干净哦
射出来的有够浓呢
-OK了
-谢谢
-辛苦了
-我能先洗澡吗
-请吧
-谢谢
去洗澡了哦
-现在的如何
-不是说要中出吗
都有事后避孕药了
不中出不行啊
到底为什么要拍这个的呢
看着她的眼睛
不自觉就言听计从了
要那样 不如就撸出来吧
就这么陷进去了 不好意思
真可怕 没想到有这种反差
不好意思
-不过 实在好爽
-竟然这么说
实在超过原有的爽点
-也是呢
-不好意思
这样就十万不好办呢
难不成...
都爽到了 那也不用报酬了
等等 报酬可别...
辛苦了
-请用浴室吧
-不好意思
太好了 这样有十万了呢
今天能去店里了 真期待