奇怪的病房的故事
（wzhp1113制作）
被送到这里的男性
就像被同性蜘蛛的巢
捕获的昆虫一样
失去自由
沉溺于快乐 成为废人
知道出院，都会成为她们的
性处理工具
被玩弄
你好
今天哪里不舒服
感冒了吗？
测量一下体温吧
失礼了
请夹住
喉咙怎么样
可以张开嘴吗？
好像有点肿了
温度怎么样呢
好像也有点烧
听一下心脏的声音吧
吸气
呼气
感觉不是很好
检查一下，可以躺在床上吗？
现在要做简单的检查
可能有点痒
请忍耐一下
失礼了
都说了不要动了
吸气
呼气
这边也确认一下
都说了不要动了
说了不可以动
为什么在发抖
都说了，还在发抖
真是坏孩子
要惩罚你
把那个拿来
要好好惩罚你一下
好的，请张开嘴
这样什么都说不出来了啊
好棒的嘴
但是要这样
绑在床上了哦
这样手就动不了了吧
这是惩罚
都是你不好
又在发抖
都是惩罚了
为什么在发抖
很敏感吧
真的好棒
真的，还没摸乳头
很想被摸
才发出声音吗？
很期待这样吧
真是的
不能呼吸了
那样在发抖啊
好敏感啊
好棒
那样急促的呼吸啊
这里想我怎么做
那样被摸周围
忍不住了吧
不知道要怎么摸
说不出来吧
说不出来
想我们舔这里吗？
用我们的舌头
什么都没做
就那么大了，真的
为什么乳头那么大了
真是的
乳头好淫荡
哪个想被舔
想怎么被舔
右边的乳头
还是左边的想被舔
那么期待啊
忘记病痛了吧
该不会到天国了吧
好变态
好多蜜汁
好兴奋，好多蜜汁
乳头很湿了
这边也是
滑滑的很舒服吧
这样还不够吗？
还想用力吗
这样用力可以吗？
乳头好敏感啊
我也帮你舔一下
被舔了
都被舔了
舌头很暖和，很舒服吧
也把凉的放上去了
好凉，在发抖
真是的，好棒
乳头又很硬了
很开心的样子
刚刚就有很硬的碰到我
这是什么
什么
该不会
这边也勃起了吗
只是在玩弄乳头
好淫荡
这样摸乳头，很舒服吗
用口水滑滑的
很凉的很舒服吧
一直在发抖
在内裤上面全感受到了
真的，好棒
被摸乳头阴茎就在发抖了啊
全看到了
好棒
都看到了
真的
那么敏感啊
说和你说可以勃起了
真的，变态
这么大了
好淫荡
好棒，一直在发抖
在发抖的阴茎
闻到味道了
讨厌，好臭
很粗了
阴茎很大了
摸一下龟头吧
这样很酥麻吧？
流出来了很多蜜汁吧
蜜汁出来了吗
不可以吧
不可以，这么硬了
好棒啊
蛋蛋也是
好棒
真不错
该不会看着我们就勃起了
那么变态吗？
一开始就想让我摸啊
好变态
一直在发抖
真的好硬
很疼吗？
还是很舒服？
这样就忍不住了吧？
想我直接摸吧
我们会好好玩弄的
很大了
真的
阴茎很硬了
看一下，好棒
阴茎这么大了
一直在发抖
这里是医院
是啊，真的是个坏病人
我们帮你好好爽一下吧
好棒
好棒啊
好淫荡
被我们舔
很兴奋吧
这是惩罚
不可以兴奋哦
不可以随便兴奋
这么硬了
真的好硬
你的好棒啊
想阴茎被玩弄的同时
被舔乳头吧
乳头想被舔吧
怎么样？
乳头被舔
舒服吗
我们一起舔了
声音好大
可以发出声音吗
这里是医院哦
阴茎也乳头都很硬了
好硬啊
被我们看到这么害羞的样子
那么兴奋了
真的好淫荡
怎么样
都是口水了
弄得湿湿的
好棒啊
湿湿的了
很喜欢我们的口水吧
好淫荡
蛋蛋好硬
好色情
再弄容易舔的姿势
全看到了
屁眼全看到了
好棒，屁眼在发抖
这样被看很害羞啊
很害羞啊
屁眼好臭
都做这么害羞的姿势了
阴茎又勃起了啊
好淫荡
口水都到屁眼里面了
进去了
一直在发抖
好淫荡
舔一下吧
都被舔了
好像很舒服的表情
还不可以射出来哦
这样很舒服吧
好淫荡的表情
好涅荡，现在很色情的表情
那样的表情，被我们看到
很色情呢
这边要惩罚
想到害羞的事情
阴茎更勃起了
那么喜欢被看啊
这就是惩罚
好棒的阴茎
我会好好摸龟头的
真的
这样的话阴茎会更湿了
可能会射到自己的脸上
阴茎好大，好大
好多蜜汁
想我们怎么做
想我们抽送阴茎吧
也喜欢再摸乳头吧
很喜欢这样吧
不可以射出来哦
再玩弄一下乳头
喜欢乳头和阴茎同时被玩弄吧
再给我看一下你很爽的表情
再给我看看
再给我们好好看一下
只是龟头就要射了
这样很舒服吧
在发抖
要射了吗
不可以
这就不行了吗
好棒
很舒服
要射出来的话
给我们好好看一下
想看很多精液
要都射出来
不要动
我们会帮你舔干净的
给我们好好看一下
都射出来哦
想看射精的样子
满足我们哦
可以满足我们全射出来
都射出来
真的射了好多
好棒好淫荡
射了这么多
好棒
累积了很多吗
好浓的味道
好浓好臭
累积了这么臭的精液
你真的很糟糕
需要住院几日
这期间
把坏东西全射出来哦
你好
今天好好爽一下
把淫荡的蜜汁全弄出来
我会好好喂药的
今天全部射出来
到里面没有为止
今天多弄出来一点
阴茎很硬了哦
会擦很多药的
阴茎也很硬了
好快啊
这个药物的药效真好
是啊，好棒
很热了哦
真的
在发抖
滑滑的
很硬了
血液循环很好了吧
好棒啊
可以尝一下吗？
开动了
今天的阴茎也很美味
好热啊
都勃起了
都含住到嘴里了
含住到深处了
好棒
我的嘴里舒服吗
在嘴里就很大了
流了好多
阴茎在嘴里很大了
都含住到喉咙深处了
很美味的样子
乳头也很喜欢啊
一直在发抖
阴茎很大了
阴茎的反应也很好了
好棒，乳头也很硬了
阴茎和乳头都是
舌头伸出来
我会看着的
很美味的样子
美味吗？
也喝掉我的
我的黏黏的口水很美味吧
想要谁的
我的很美味吧
流出来了
好浪费，都舔干净
会好好舔一下的
我们这样的口交很舒服吧
再继续帮你舔一下
脸很湿了
滑滑的
乳头也一起舔一下哦
很兴奋吧？
很有美容效果
阴茎很热了
很美味吧？
再好好舔一下
乳头也很硬了，好快
真的
很兴奋的状态
再来舔一下
在发抖
好淫荡的乳头
好棒啊
好棒，阴茎这么大了
真的
很大了，阴茎
好棒啊
声音好棒
好淫荡
好棒
湿湿的
是的，阴茎很湿了
蛋蛋也很舒服吧
都被舔了
蛋蛋也是
好棒
我也一起舔
很湿了
把阴茎插到我的小穴里面
那个
要插进来吗？
想要
求你了，看一下
我的小穴
来舔一下
我会靠近看的
好好看一下
真舒服
都被舔了
很兴奋了吧
好舒服
很喜欢吧
这么舒服
再来舔
舌头再伸出来
再好好舔我的小穴
好舒服
好爽的样子
好棒啊
舌头进来了
很舒服
舌头在动
再来，好好舔
好淫荡
好激烈
去了去了
去了
高潮了
好会舔啊
真好，我也想舔
也看我的小穴
全看到了
屁眼也看到了吧
那里
全看到了
好害羞，好舒服
再舔一下
是的，舌头伸出来
再好好舔一下
好棒啊
动了
好好舔一下
好舒服
是的，那样
新东宝翻译制作
未经许可匆做商务用途
很舒服
再慢慢的
舌头伸出来
好好舔一下哦
小穴好舒服
好棒，舔了很多的地方
全看到了哦
好淫荡
阴茎好棒
很舒服
好好舔一下
好棒，很喜欢那样
很舒服
去了
去了，去了
很舒服
我很满足了
好色情
阴茎一直很硬啊
我好兴奋
真好啊，小穴里面想要了
我也是
不行，我也是
阴茎很舒服了
一起吧
很舒服
大阴茎真美味
好棒啊
也用舌头帮我好好爽一下
很舒服
全舔了吗
是的，这边也是
好棒，很敏感了
阴茎很舒服啊
都被舔了
好棒
好棒啊
淫荡的声音
我很兴奋
好棒，阴茎也一直很大
我的小穴也忍不住了
我的也是
插进来
很想要一直勃起了
我一直在忍耐
我也是
想赶快爽一下
很硬的阴茎
想赶快插进来
好棒啊
一直很硬
可以插到我很湿了的小穴里面哦
看一下
这个阴茎碰上来好舒服
阴茎好棒
很湿了，阴茎很快插满了
很舒服
插进来了
舒服吗？
看一下
插到深处了
全看到了
好棒啊
很舒服
真好啊
阴茎那么硬，好淫荡
阴茎很舒服
好棒，看到了那个好兴奋
真好啊
我也是
想插进去了
很舒服
好棒，很舒服
乳头那么舒服吗
帮你摸一下
乳头喜欢吗？
阴茎全插到里面了
很舒服
好兴奋了
你也是，请好好兴奋一下
很舒服
好激烈，骑乘位
很喜欢
小穴要去了
去了，去了
去了
怎么办？阴茎太舒服了
下面这么湿了
好棒，今天做的真好
滑滑的，很舒服
真好啊
又高潮了
真的
可以高潮很多次哦
插到深处了，好舒服
阴茎，大阴茎，好舒服
射到我的里面
可以吗？
要射了吗
不用忍耐
全射到我的里面
全给我
都射到我的小穴里面
很舒服
好棒
在小穴里面发抖
好棒啊
很奇怪了
射了好多
全射到我的里面了
很舒服
阴茎也舒服吗
但是还不可以
还会射出来很多精液的
再多射出来一点吧
好敏感的阴茎了
很硬了吧
还可以继续吧
舔乳头了哦
好棒啊
这边也舔一下
阴茎很硬了
好棒啊
是啊，好棒
精液要全射出来哦
再都给我们哦
插到我的里面
好棒啊
好硬
想我插进去吗
都扒开了
想插进来吗
说想赶快插进来
那么喜欢啊
好硬啊
插进来了
好棒啊
都看到了
阴茎插进来了
还在忍耐，好厉害
好舒服碰到深处了
很舒服
你也一直想做爱吧
我们很喜欢
很想做爱，忍不住了吧
都插满了
阴茎
下面在发抖
都看到了
但是不行再满足我一下
全插到深处了
都插进来了
舔着我的小穴
是的，好好舔一下自己的精液
好淫荡
阴茎在发抖
好棒啊
真的，好变态
好舒服的性爱
很舒服
阴茎很舒服
好棒
阴茎再硬一点
真的很舒服
真的好舒服
阴茎
好舒服
不行
不行，去了
小穴去了
太舒服了射到里面了
好棒
水水的，全插进来了
暖和的插进来了
水水的射进去了
今天的内射也是很好的感觉
很舒服
流出来了
很美味
还要继续
会给你很多药的
还不够
那样还不够
帮你都弄湿了
精液可以全射出来
阴茎上面很多
真的
阴茎很大了
好棒，很美味的阴茎
阴茎还不够
我也想要
我的小穴
舔干净
全舔干净
很舒服
再好好舔一下
那里很敏感
等一下，很敏感
好激烈
这边也想好好爽一下
全碰到我的屁股上
碰到屁股上面
阴茎很开心了
真的好舒服
插到深处了
很舒服
好棒
好热，好热，阴茎
很舒服
从后面看到了吗
都看到了，好淫荡
好棒，看一下
全插满了，好淫荡
屁眼全看到了
好舒服
很舒服
很舒服，要去了
好爽
很舒服的样子
阴茎又很大了
好硬
在发抖
好棒，真棒
拔出去的瞬间
射了好多精液啊
好棒，媚药效果真好
还可以吧
还想看精液
一起吧
好多蜜汁
好棒
又很大了，真的
感觉很不错吧
真的好棒
好硬啊
好喜欢很硬的阴茎
我也很喜欢
很硬，可以射出来很多精液
想要这样的阴茎
再给我们看一下
还想看一下
接下来轮到我了
比起现在阴茎再大一点
插进去了
好棒
还会更硬吧
再硬一点
不只是摩擦
全插进去了
真的
插进去了哦
都看到了
很舒服
阴茎好爽
软绵绵的
小穴里面很棒的刺激
再插满吧
都插进去了
很舒服
这个阴茎好棒
好暖和
小穴很湿了，听到了吗？
真的
很湿了
好淫荡啊
阴茎舒服吗
好爽
我也舔乳头了哦
乳头都被舔了
好舒服啊
好舒服
这样刺激阴茎
真的好舒服
我好兴奋
胸部很大了
好大
一起爽一下
好大，声音好大
只是那样不够吧
也想要我的小穴吧
好好舔一下
很舒服
好爽
去了
去了，去了
又射了吗
射精了吗？
射了
又射了啊，好棒
小穴里面都是精液
真的
射了好多
又射了很多
动不了了
又死掉了
真的
算了，可以很快制造出新的
我收拾一下，拜托了
很快就死掉了啊
起来了啊
怎么还不休息
但是可以吧
可以玩好玩的事情
坐下来
这里
怎么做
知道自己在做什么吧
来这边
很努力在舔
慢慢的，温柔的
是的从那里
包皮剥开
是的，很舒服
那里
那再来舔
这边
很舒服
好棒啊
好会舔小穴
很可爱
再用舌尖
碰到阴蒂
温柔的重复
很舒服
很温柔的在摸
好可爱
感觉很好
今天不是一个人
那边也是
也来舔我的
这里
很舒服
是的，再来舔
是的舌头伸出来
好好舔小穴，知道吗
很舒服
好会舔
奖励很开心啊
舌头再伸出来
还有一个
很努力的在舔
很舒服
舒服吗？
舌头很硬
全碰到阴蒂了
那里，好舒服
真好
再来舔我的
好好舔一下
很舒服
很开心的样子
好爽
再来晃动腰部
好舒服
什么？
请再忍耐一下
还想舔吧
这是奖励
再好好开心一下
我们的小穴
全奖励给你
很美味吧
看不到，闻一下味道
很舒服
都没洗很臭的小穴
舌头伸出来好好舔
用嘴帮他舔干净
很舒服
很美味吧？
我很臭的小穴
我的也很臭吧？
是的，好棒啊
再好好舔一下
很想要啊
好好舔一下
很舒服
动了
好棒，很舒服
也从这边舔一下
舌头也弄得软一点
好好舔小穴
是的，好厉害
好厉害
再好好舔一下
很可爱，是的
看到舌头动了
好淫荡
舌头好淫荡
小穴在动
好棒
真棒
不行，去了
全喝掉
都喝掉
请全喝掉啊
不可以弄洒
我说了要全喝掉吧
要怎么办
把我的全弄洒了
要惩罚了
刚把我的尿液全弄洒了
要惩罚你
要好好反省哦
我会好好惩罚你的
为什么长得嘴
好浪费
把尿液都弄洒了
还以为你会舔穴
竟然不喝尿
明明告诉你全部喝掉
为什么不喝
对待你这样的人要这样
都刺激了
再大一点啊
什么？这么软绵绵的
真的
再大一点
这样吧
赶快变大一点
还是，光舔还不够
刚刚都是小便了
赶快舔干净
没全喝掉尿液
把小穴舔干净
你的嘴怎么回事
是的，继续
刚刚小便完
请把尿道舔干净
是的，尿道
发出声音了
乳头很硬了
真的，阴茎这就这么大了
又含住到深处了
又在发抖
滑滑的
都含住到深处了
要射精的话
先不要射
我们说可以之后就可以了
没说可以之前
绝对不行
很舒服吧？
这是惩罚
不可以擅自很舒服
不可以随便射精哦
可以忍耐住我们的手淫吗
也好好摸蛋蛋
龟头想这样做很开心吧
根部也喜欢吗
全身都被摸了
乳头也很舒服啊
身体在发抖
乳头舒服吗
一会要做什么啊
不知道呢
是啊，要怎么做啊
可以呼吸吗
不能呼吸了
再继续
很痛苦吗
很舒服吗
很痛苦，摸了乳头就很舒服了啊
好变态啊
张开嘴
又不能呼吸了
好痛苦啊
懂得我们说的了
再继续
今天好好爽吧
乳头好棒，很硬了
舔龟头舒服吗
这样很舒服吧
在发抖，好可爱
说还想做开心的事情
真的？要做一下吗
好棒，好棒的风景
屁眼在发抖
好可爱
蛋蛋也在发抖
屁眼也是
那么开心啊
明明是惩罚
好棒啊
给我们看一下
很兴奋了吗
好淫荡
一直在发抖
屁眼想要我的手指了
插进去了
很舒服吧？阴茎很硬
这样被抽送阴茎很舒服吧
很奇怪了吧
我们会好好教你的
全到深处了
屁眼好紧
全插到深处了
真的
好棒，很舒服吗
舒服吗？
嘴在笑
屁眼那么爽，真的好淫荡
很淫荡的身体
就是那样
好棒，全插到深处了
好淫荡，很臭的味道
我也插进去了
来抽送阴茎
舒服吗？
入口很舒服吗
还是里面？
这边？
那么有反应了
好淫荡的屁股
真的，好淫荡的身体
下面好紧
很舒服啊
很想要了啊
完全没想到会这么开放
会再给你好好看一下
很舒服地方的
哪里舒服啊
很舒服吧
舒服吗
很爽啊
说很舒服
那再快速一点
阴茎很舒服吧
那再给你好好看一下
阴茎再硬一点
好棒，再硬一点
很舒服吧
什么
什么？很舒服吗
不可以擅自射精
刚刚想射精了吧
那样不可以的
先擅自射精吧
这是惩罚，不要忘记
我们不会让你这么简单就射精的
来舔穴
刚刚想擅自射出来吧
道歉来舔穴
是的
再用心舔一下
要道歉吧
好好舔一下我们的
很开心，谢谢呢
很舒服
再好好爽一下
好好舔干净
还不行吗
里面好好舔一下
是的，舌头好好舔一下
好舒服
好棒
再给我看一下屁眼
好淫荡
这样好像可以舔到自己的阴茎
真的
湿湿的，好棒
手指再插进来
再帮阴茎爽一下
好舒服，发出声音了
好舒服啊
想一直这样舔肉棒
好棒，屁眼好紧
好舒服啊
全插满了
看不到
不知道我在做什么吧
好棒啊
阴茎和屁股都是
到极限了
好棒啊
给我们好好看一下
帮我们开心
全射出来
我们就原谅你
好舒服啊
好棒，又很硬了
好好给我们看一下精液
给我们好好看一下
全射出来
想看一下
很想看射精的样子
都射出来
全射出来
都射出来了
好棒啊
精液全射出来了
射出来了
好棒，好棒啊
怎么样
好棒
这么多蜜汁啊
再来
还可以射出来吧
那么湿了
好多精液啊
请舔干净
这个
是你的精液哦
是你自己的吧？
请全舔干净
和我说对不起，好好舔一下
真的
真会舔
阴茎好舒服
好棒啊
身体好多精液
滑滑的了
再好好开心一下
很舒服
再弄得黏黏的
滑滑的
好爽
很奇怪了
再帮我爽一下
在做什么？站好
怎么回事
都射出来
等一下为什么擅自蹲下来了
站不住了吗？
真的好敏感
还在发抖
真的
我们的很舒服吧
很喜欢吧
看不到，很兴奋吧
很紧张很兴奋吧
接下来要做什么啊
一定想做这样的事情吧
一定是这样想的吧
好变态
很变态的乳头
好淫荡
乳头很硬了
捏住了
乳头被捏住了
帮你摸一下
舒服吗7
被双脚摸很舒服吗
看一下
乳头很硬了
好棒，好淫荡
舔腋下了哦
用我们的双脚
摸全身了
身体很开心
真的
好棒，阴茎这么大了
那么喜欢双脚啊
真的好变态啊
这样很舒服吧
这样被摸那么舒服吗
蛋蛋被摸，好棒
好好抽送一下
怎么样？舒服吗
好兴奋了啊
阴茎
很开心了
那么开心啊
一起抽送一下
阴茎好大，很舒服啊
阴茎很硬了
很舒服吧
好棒蛋蛋很硬了
只是双脚就那么兴奋了
好变态
阴茎
好棒啊
真的好棒啊
都勃起了
用双脚帮阴茎爽一下吧
好好舔一下
喜欢这样吗
好舒服
很开心吧
是的
很喜欢双脚啊
那样摸阴茎
就勃起了
真的很变态啊
也舔我的脚趾
一根一根的
舌头伸出来
一根一根的舔
好好舔一下
像女孩子那样
好好口交
好好舔一下
当做龟头
是的，好淫荡的舌头
好棒啊
那么多口水
我会好好奖励你的
我的双脚也是
舔一下
好好来
滑滑的很舒服吧
张开嘴是的
全舔一下
那样舔啊
很美味吧，我的双脚
舔了之后，又勃起了
真的
只是舔了之后
阴茎就勃起了
好变态啊
没有我们身体不行吧
好好舔
我们会一直在的
再好好的舔一下
全舔一下
好淫荡
很美味吧
我的双脚很美味吧
很兴奋了
那么硬的阴茎
小穴很湿了
真的
我也是
很舒服
看着我，自己也自慰一下
真舒服
内裤全夹紧了
小穴都看到了
很舒服
好淫荡
小穴都被夹紧了
好舒服
很舒服
小穴湿湿的了
看一下，看一下我们的自慰
我的胸部
好舒服
阴蒂也是
全摸到了，好舒服
很舒服
都被夹紧了
好淫荡，好棒
花瓣夹紧了
好棒，很舒服
都看到了吧
阴茎好大
那样很糟糕
好舒服
这样的自慰，好舒服
真的好爽
好棒啊
听到我们的声音阴茎就发抖了吧
好色情
看到你的身体
小穴又很湿了
很舒服，要去了
我要去了
要高潮了吗
去了
忍不住了，去了
好舒服去了
去了，去了
很舒服，好爽
怎么办？要去了
不行去了
潮吹了好多
很爽的样子
很舒服
阴茎很湿了
阴茎都是小便了
好淫荡
要把阴茎舔干净了
要舔干净了
全舔干净哦
乳头很硬了
是啊，好棒
还是第一次看到这样的乳头
变态乳头
平时总在偷看我们的乳头吧
真的好变态
蛋蛋里面好多
真的
蛋蛋里面累积了好多
很美味
很喜欢口交吧
很想被我们吮吸
忍耐不住了吧
蛋蛋也都被吮吸了
蛋蛋好大啊
里面有很多精液
好淫荡
想摸了
真的
阴茎也很大了
很湿了
阴茎很舒服吧？
也帮我爽一下
插进来
想要阴茎
是的，舌头伸出来
小穴和阴蒂那里
舌头好激烈
很舒服
好厉害
阴蒂，好舒服
好淫荡
这次不只是阴蒂
也帮我的小穴爽一下
要插进去吗
好硬啊
插进去了
舒服吗？
真的好舒服
勃起的阴茎好像很舒服
小穴的里面
很硬的阴茎在发抖
很舒服吧
阴茎很湿了
好舒服
阴茎碰到深处了
也来舔我的小穴
很舒服
舌头再伸出来
再来好好舔一下
好棒的胸部
很舒服
看一下小穴那么湿了
给我好好看一下
很舒服
小穴里面，阴茎在发抖
小穴好舒服
全插满
很舒服
好棒
去了
很舒服
小穴在发抖
真的，好淫荡的小穴
在发抖
屁股也是
好淫荡
好好舔一下
很兴奋吧
很舒服
我也好爽
全插进来了
很舒服
舒服吗？
那个下面很舒服
胸部不行
很舒服，好棒
不行，去了
去了
一直在发抖
高潮了吗？
高潮了
阴茎很湿了
小穴很湿了哦
太舒服了
帮我爽了啊
谢谢
但是只是这样
还不会结束
我也是
我的小穴也是
阴茎插进来
好硬的阴茎
来这边
我也一起
插进来从后面插进来
插进来
后面真好
我来做
插满的地方都看到了
插进来了
好棒，好硬啊
来这边
好淫荡
好舒服
都插进去了
那里，晃动腰部
很舒服
不行
真舒服
真好啊
好舒服
好兴奋
全看到了
好爽
再来，再插满
很舒服
那里，不行
去了
不行，去了
在发抖
好舒服
全插满了
阴茎好舒服
阴茎，全碰到屁股了
很舒服
很舒服吗？
硬邦邦的阴茎很舒服
都勃起了
好棒
很舒服
真的好棒
阴茎好硬
真的
也再插到我的里面
可以吧
插进来了
好棒啊
全插满了
好棒啊，好硬
插满的地方都看到了吧
看到了
阴茎好棒
全勃起了
在发抖，阴茎
好爽的样子
胸部很喜欢吧？
喜欢
舒服吗？
很舒服
不行
胸部好棒
小穴很紧了吧
阴茎再变大
还会更舒服的
很舒服
好舒服
很奇怪了
好棒
好激烈
不行
阴茎好快啊
那样不行
好棒啊
刚刚好激烈啊
很激烈
好像很舒服的样子
阴茎真舒服
很爽吧
好爽
好棒，再来
再来
很舒服
太舒服了，都勃起了
好爽啊
不行
好激烈好棒
那里，不行
去了，去了
不行，去了
高潮了啊
很舒服
阴茎很硬，很硬，很舒服了
很硬了啊
好棒
我还想爽一下
插到深处
好棒啊
很舒服，好爽
很硬了
好棒，很硬了
真的
很舒服
阴茎很舒服
等一下，好爽
好棒
好棒，真棒
好大
很舒服
不行，去了
一直在发抖
出来了
射精了啊
射出来了
好多精液
真的，这么多
我也想舔一下
很美味
都想舔
都是我的
我要全喝掉
也射到我的里面
还可以再来一次吧
里面还有吧？
还很大
真的
好硬
也插到我的里面
从后面插进来
再好好帮我爽一下
再继续
好棒啊
小穴很湿了
赶快插进来
阴茎又插进来了
很大了
好棒啊
阴茎很舒服
刚刚才射精
都看到了哦
全插满了
好喜欢，再插到深处
大阴茎好棒
好棒
很舒服
摸乳头的话
阴茎
很硬
不行，去了
去了，去了
不行
去了
真的不行
再插进来
好棒啊
好淫荡
不行了
大阴茎舒服吗
很舒服
但是还没射到里面
再来
想射到里面吗？
里面想要
大的插满了
插进来了，好棒啊
好棒，都插满了
很舒服
插进去了
到深处好舒服
舒服吗？
不行，要去了
又要去了吗
阴茎再来
好爽，去了
可以高潮吗
去了
身体在发抖
好棒啊
又全射到里面了
真的？
射了很多
好棒，很淫荡的味道
射了好多，好粘稠啊
好粘稠啊
好棒
还想继续
到你的蛋蛋空了为止
好好做爱