(性爱相亲 为了了解对方)
(了解性癖好开始M调教)
多多指教
好像很紧张喔
是啊
我是义男敦
多多指教
我叫结衣
结衣
多多指教
很好听的名字
哪里
谢谢
今天好热喔
是啊
这样太拘束了 放松一点吧
好紧张
好
好年轻喔
不会啊
问一下年纪 可以吗
没事的
我2 4了
是喔
我大你1岁
年纪大的男人 觉得怎样
但是
觉得很有魅力
谢谢
我没交往过年纪小的女性
是喔
可能不太会应对
好像
好紧张
真的很可爱 我吓到了
哪里
好像
不用来相亲吧
应该不会缺男人吧
应该会被很多人追求
应该没错吧
没有啊
没什么交往经验
不知道该说什么
是喔
是啊
因为很可爱
应该很受喜迎
哪有
现在很紧张
不知道该说什么好
抱歉 我流汗了
我个性上是
该怎样说 比较乐天
不会想太多
很可靠喔
交往经验很少啊
是啊
想问一下
交往几个人啊
这样问 很失礼吧
不会
交往过五个人
是喔
是
那义男
交往了几个人呢
有交往过吧
交往喔
可能算少的吧
是喔
七人吧
我也没什么经验
很少见到这么年轻的
哪里
我很惶恐
还要多见几次面
想带你到处去玩
好
喜欢去哪边玩啊
哪边呢
是喔
我很少约会
放假的时候
去吃饭
我喜欢看书
是
常常在家
交往的时候
也是都在家吗
不是
一个人的时候
约会的时候
怎样说
常去看电影
是喔
是
在家看书
真棒
很有文化 很棒喔
谢谢
喜欢看怎样的电影?
电影啊
动作片
真意外啊
是喔
还有悬疑片
这样喔
是
和你的印象不一样
是喔
小说类型是?
小说是悬疑类的
还有?
什么呢
还有一般日常的小说
都是这些吧
你应该喜欢恋爱类的
我以为是这样
恋爱的
爱情电影
浪漫一点的
我是会看
但是很寂寞
所以很少看
这样喔
会寂寞啊
是
该怎样说
虽然想看恋爱系列的
但是却没有对象
是啊
如果
可以选择的话
想要怎样的恋爱
怎样的啊?
怎样说呢
很少男性经验
自己很少决定事情
想要男性主导
之前的交往 也都是这样吗?
是啊
让男性主导
我想照着男性的指示做
真厉害
因为
最近女性的意识越来越强
所以
要和以前一样
顺从着男性
这样的女性已经很少了
自己也会有意见吧
是
很多人都要有自己的主见
交往的人
都是S的吗
这样的话
刚刚好啊
去约会的话
都会想要单独相处
是
那时候 对方的期望
比较强势 玩弄的话
怎么说呢
我想要看见男人开心的表情
可以的话
我想要帮帮他
真棒
但是男性经验很少吧
是
交往过的男性
都是顺从对方
都是这样吗
也有很强势的男人在
该怎样说
我也是会尽量配合他
那么
会教你很多事情吧
是啊
已经是之前的事了
我不想去回想
和这么可爱的女性交往
男人的欲望都会爆发
平常不会做的
那些变态玩弄
都会想要做吧
变态玩弄
不会做吗
被男人要求的话
我都会尽量去配合
比如说
是怎样的要求
怎样的吗
应该会抗拒吧
这种事情也要啊
这样之类的
真的很害羞喔
害羞吗
想起来了吧
害羞的行为
都想起来了吧
是
是什么啊
一下子到饭店
就直接叫我舔,
男性的肉棒吗
是
都没洗澡 就直接来
是啊
舔了吗
是
真乖啊
哪里
是平常交往的人吧
是啊
会开心吗
突然拿出肉棒 叫你舔
开心吗
开心
我想要看对方开心的表情
虽然有点困惑
但是 我还是舔了
真乖啊
哪里啊
害羞吗?
很害羞
但是
只有这样吗
什么意思
一般的女性 应该也一样
做过的行为中
说起最变态的行为
会渐渐开始聊开
都会说个不停
更多的吗
是
比如说 喝了酒
就和周围的客人 做了
也会这样
比如说
在人面前做爱
觉得是正常行为
没有这样做过吗
奇怪
想起来了吗
是以前的事了.
我喝醉了
和两个男人
就到饭店去了
不是交往的人吧
是
去饭店
就这样吗
不是
就住了一晚
和两人做爱了吧
是
兴奋吗
一点点
好像
虽然是想让男人开心
但是你应该很淫荡喔
可能吧
如果不是这样的话
被邀约的时候 就会抗拒
是
结果跟着去了
做几次了
一共是七次
真厉害
兴奋了吗
好害差喔
抱歉
真棒喔
这么可爱
却很色
这是男人的梦想喔
是吗
是
身为男性
都会想要这种女人
顺便一问
有做性感带开发吗
性感带
不知道吗 自己哪边爽
不清楚
不知道啊
是
之前的性交 都是你来服务
就是让对方爽 就结束了吗
比较常这样
不可以啊
这样只会让对方开心
是
性爱是
要两人都爽
这样才会更加契合
是
所以希望对方舒服
是很重要的
性爱要更加精进
这样比较好
好
比如说
你不知道性感带啊
是
耳朵敏感吗
或是背部
乳头
小穴
这样摸的话
换是摸这边
都会兴奋
这样喔
比如说
像是这样
靠近一点说话
这样很敏感吧
这样喔
这样
耳朵
轻轻的说话 很兴奋吧
耳朵很可爱喔
好害羞喔
声音很棒喔
可以吗
被第一次见面的男人
听见淫叫声
不行
这边好多汗水喔
那边也要吗
不行
汗水的味道
好好吃喔
好害羞喔
让我看看表情
好淫荡的脸喔
嘴巴好小喔
这表情
让我多看一点
身体好热喔
胸部也好热喔
好硬喔
脚都张开了
等等
开始扭腰了喔
怎么了啊
好害羞喔
等等
好像
我快要高潮了
对了
就是这样
超棒
这边的肉好厚
好害羞喔
等等
这样摩擦
好害羞
看到毛了
好爽喔
越来越热
对了
多爽一点喔
那边
这边
我还想要看
超棒
好大喔
超棒喔
身体抽动着
什么罩杯
F罩杯
超棒
这么清纯的外表
却这么淫荡
超棒
都遮住了喔
不行
不行吗
这个
摸那边的话
会兴奋的
淫荡的乳头
这边
都硬了啊
要去了啊
可以喔
去了啊
玩弄乳头就高潮了啊
好淫荡的胸部喔
结衣
比起让男性开心
这样
自己开心的时候
更加有魅力喔
等等
不行
要去了啊
超棒
超棒啊
太淫荡了
喉咙也会有性感带喔
结衣
非常M喔
好可爱
超可爱喔
表情真棒
被打也不会生气耶
为什么啊
多打一点
还要吗
不会痛
都这么用力打了耶
不会痛吗
很舒服
里面湿了吧
这边呢
都湿了喔
真是非常变态喔
这个
屁翘翘高
屁股好淫荡
不行
超爽啊
爽吧
超爽
是喔
不行
超淫荡喔
超爽啊
再来
处罚一下
不行
去了啊
去了
都拉丝了
超棒
好害羞喔
结衣 超淫汤喔
哪有啊
因为
一下子就插入了
这样插入 不行了啊
好害羞喔
不行
很爽吧
超爽啊
去了啊
去了
过来
让我看看喔
真漂亮啊
好害羞喔
不可以喔
张开一点
这样吗
对了
自己掰开 让我看看
这样吗
好害羞
超漂亮喔
怎样啊
看见插入了吧
插入了喔
好害羞喔
其实想要插入吧
给我吧
这个
插深一点
超爽啊
好好吃
那边
好害羞喔
很害羞吧
不行
这样的话 会去的
去了啊
不行
全身都很敏感啊
去了啊
又去了
这样拍打
小穴超湿
超棒喔
去了啊
都流出来了
这边超爽吧
超棒喔
什么味道啊
超淫荡
好害羞喔
一起爽吧
这样才棒吧
可以舔吗
超淫荡的表情
舔肉棒吧
这表情真棒喔
这个
给我吧
自己脱掉吧
超棒
对了
什么味道
超好吃喔
很开心吧
是
好好服务着喔
但是不可以只让对方爽
这样
结衣也要爽到
这样超爽喔
可以含着吗
当然啊
超棒喔
真的喜欢肉棒啊
插入喔
对了
都要舔喔
超淫汤喔
要让男人开心喔
是
对了 只用嘴巴
真棒喔 那口水
再来喔
把身上的口水
超棒
超棒喔
肉棒摩擦乳头喔
超爽
舌头伸出来
再来
这样超棒啊
超棒啊
这样超爽
这样吗
超棒啊
脸蛋和身体
全部都很淫荡
这些都会让男人开心喔
我都想射精了
让男人射精 很开心吧
很开心
超爽啊
超棒
对了
舌头伸出来
看着喔
射了
嘴巴里面 让我看看
吞了啊
超好吃喔
会紧张吧
很紧张啊
紧张吗
很紧张
真的吗
是
好害羞喔
我也相亲很多次了
不管几次都
都不会习惯
是啊
常常相亲吗
这次是第二次
这样喔
两次而已啦
没问题的
没事吗
我是第六次了
六次
没遇到正确的人
喜欢怎样的人
怎样的
是喔
喜欢有笑容的
笑容的
还有
我有运动
喜欢会运动的人
是喔
价值观很重要
是啊
有什么要求吗
是喔
放假的时候
我会去散步
或是跑步
只有这样
我是每天跑步
这样喔
很开心 兴趣一样
是啊
第一次遇到兴趣一样的人
真的吗
是
好像
这样喔
是
请喝吧
这样口很渴吧
太紧张了
放假都在干嘛
放假的时候
和朋友去吃饭
或是买东西
吃饭啊
喜欢吃什么
是喔 义大利料理吧
都会去吃吃看
但是最喜欢义大利料理
我也最喜欢义大利菜
自己会煮义大利面
是喔
会煮菜啊
看不出来吧
真厉害
我们很合喔
是啊
我很开心
那个
有点不好意思问
是
说过是第二次相亲吧
为什么之前那一位合不来呢
也不是 不合
第一次的对象
现在己经变成我的性友了
那个
我问错了吧
再说一次吧
第一次的对象
是怎样的人
变成了性友
在相亲的时候
像这样聊天
之后就做爱了
是
之后也变成朋友
定期会见面
也就是说
之前的对象
也持续着性友关系
是
为什么来这边
是啊
为什么来
为什么啊
为什么
还是
想和不一样的人聊聊
我找更契合的人
契合的人
结衣
该怎么说
是想找性友吗
怎样的人吗
和之前的人在这边
发生了关系
是什么情况
像这样聊天
不知不觉就坐到旁边
不知不觉
身体开始交缠
不知不觉吗
是
结衣
喜欢这样的关系吗
是怎样关系
那个
这样的关系
突然到旁边
这样
像这样
可以吗
结衣
喜欢这样吗
超爽啊
之前那个人
都是怎样玩弄
那个人
好好调教我了
调教
喜欢被调教吗
是
我喜欢被玩弄
这样
这身体兴奋了吧
超爽啊
超棒
请多玩弄一点
这样说的话
我受不了了
超爽
解开吧
超淫荡喔
这大胸部
超棒
好害羞喔
但是
这边
在这边玩弄
很喜欢吧
是
超有快感
结衣
这么爽吗
超淫荡
需要处罚喔
该怎样处罚
结衣
随你喜欢
这样处罚
乳头凸起了喔
超爽啊
不行
可以吧 结衣
要好好处罚啊
不行
都硬了
怎了啊请
请舔吧
要说出来啊
舔哪边
请舔乳头
超爽啊
超爽
这样要去了啊
不可以 随便高潮喔
可以高潮吗
不可以
去了啊
去了吗
对不起
不可以喔
要处罚喔
超淫荡
穿很淫荡的内衣喔
都流汗了
好兴奋喔
超爽啊
这样爽吗
超爽
不行
什么不行
超爽
这样不行了
超棒
都陷进去了
超爽啊
超爽
不行
去了啊
怎么了啊
不可以随便高潮喔
身体要高潮了喔
不行
去了啊
怎么了
扭腰了喔
因为
不要让我高潮吗
喜欢调教吧
高潮的话
这样太无聊了
不行
去了
没想到这么淫荡
我受不了了
常常自慰吗
因为
这样拉的话 不行啊
这样吗
不行啊
要去了啊
请再来吧
包包
请打开
都拿着这些东西啊
因为
想和契合的人 多了解一点
多聊聊吧
不行
那边的话
去了啊
去了
不可以喔
去了啊
想高潮吗
想
让我高潮吧
说啊
拜托 让我高潮
不行
再来吧
为什么不行
不可以吗
不行啊
对不起
又要去了啊
可以喔
去了吗
不行
去了啊
可以高潮吗
可以喔
去了啊
不行了
要去了啊
这样可以吗
请再来啊
再来
请多点调教
不行
又去了啊
去了啊
可以高潮吗
好啊
去了啊
超棒
这边超湿喔
好害羞喔
不行了
不行
这样会去了啊
去了啊
不行
怎么了啊
去了啊
让我高潮啊
不行啊
去了啊
仔细看着喔
爽吧
超爽啊
我要去了啊
去吧
我会好好调教
干嘛啊
不是想要这样插入吗
插入了啊
不行
只顾着自己爽
那就多爽一点喔
也让我爽啊
怎样啊
你也好好露出本性吧
不行
去了啊
还想要爽吧
我也想要爽
超棒
都变大了
想要怎样啊
用嘴巴
多舔一点
看着喔
好棒喔 还没舔耶
为什么
一看到你就
超棒
像我刚刚说的
我就是来好服务你喔
这边还没舔喔
那边超爽
这样呢
超棒
刚刚玩弄很多了吧
换我来玩弄了喔
这样超爽啊
那边糟糕了
超棒啊
怎样啊 被这样舔着
超爽啊
爽吗
超淫荡 那嘴唇
也是对之前那个男人
这样做吗
听见之后 会更兴奋吗
是
超棒
屁股翘高
不行
要去了啊
去了啊
去了
看着
这么湿了
好爽喔
不行
超湿啊
超爽啊
去了啊
去了
要去了啊
去了吗
等等
不行这样啊
去了啊
不行啊
去了
不行
去了啊
继续玩弄下去的话
我要疯了啊
插入了吧
给我啊
这边
进去了
超爽啊
这样
又要去了啊
可以啊
去了
去了啊
超爽啊
不行了
不行
去了啊
去了
不行啊
这样的话
去了啊
为什么啊
不动吗
这样吗
请动吧
再来
对了
请插深一点
插入什么
肉棒
插深一点
多插一点吧
去了啊
去了
那边不行啊
超爽啊
不行
去了啊
去了
换这样
换你爽了喔
看见了吗
看见了
超棒
这样超棒
超湿喔
这样超湿
超爽啊
不行了啊
去了
去了啊
糟了啊
这样超棒
去了啊
刚刚动很多了
再来喔
看见插入的地方吗
看见了
超爽啊
超棒
超爽
这样爽吗
顶到深处了 超爽
不行
要去了啊
去了
超棒
多插一点吧
好爽喔
拍打屁股吧
这样吗
这样超爽
多插一点啊
去了
超棒
小穴掰开
好害羞喔
掰开啊
超棒
插入了
超爽啊
深处超爽啊
请插深一点
超棒
顶到深处了 超爽
超爽啊
又要去了啊
去了啊
超爽啊
肉棒
肉棒顶到了 超爽
超棒
怎么了
超爽
我也是啊
超棒
又去了啊
不行了啊
去了
超爽喔
受不了了
什么
请射吧
哪边啊
嘴巴
可以吗
让我吞下
给我你的精液
知道了
射了喔
射吧
给我