(事件一 人妻葵)
(被上司以家在)
(同一个方向为由)
(陪送到了家门口)
(路上丈夫打来电话)
(说不能赴约 人妻)
(就没多思考和上司…)
-不好意思久等了 -没事
-怎么了 好像花了不少时间
-这个…就是…
-花了点时间收拾 麻烦了
-没什么事吧 好
那麻烦您了
-感觉你越来越能干了呢
-诶 我吗 真的吗
我还差得远呢
一直在一件事上拖著
-真不好意思 -没这回事啦
-好像有点堵呢 -是吗
不过你这么努力我很欣慰
是吗 谢谢夸奖
-家里没什么事吧 -家里吗
对 家里 你不是结婚了嘛
-就是家人不反对你工作吗
-虽然是没说什么
不过最近也相处不是太愉快
-是吗 -是的
真苦 不过这也常有
-好像是呢 -还得看今后
结婚果然不是件简单的事
但我看你在公司也很拼
工作做得不错
您是这么认为的吗
-我可少不了你 -也没啦
-
我还差得远 差得远呢
但什么都会的人也很可怕了
-是吧 会有点…
-那种太厉害的总有点后怕
-抱歉 我有点事 -是
-可以绕个道吗 有点工作
-是 好
抱歉啊 你等我一会儿
喂 嗯 刚结束要回来了
诶 要晚回来吗
那本来约好的事怎么办
下次吗 嗯
我知道了 那你加油工作吧
好不容易又吹了…
抱歉 久等了
我们走吧 怎么了吗
-对不起啊 耽误时间了吗
-不是 不好意思
刚刚我丈夫来了电话
-就发生了点事 -没事吧
没事 真是不好意思
打起精神来
-没事吧 -嗯
到底怎么了
就是被丈夫放鸽子了
他老是这样 说是加班
然后就放鸽子不来
好啦 打起精神吧
-吓了一跳吗 -不
能再来一次吗
会有人的…
-我有点兴奋了 -是吗
感觉您这里硬了呢
-摸摸 -摸这里吗
-嗯 -这里吧
真厉害…
等等 不行 不要啦
要高潮了吗
不行不行不行 您在做什么
-我尝尝看 -不行啦
让我看看
不行了吗
吻我…
您别这样啦 不要舔那个
-没办法都沾湿手指了
-讨厌啦 不要这样嘛
忍不住了吗
忍不住了吧 我看看
硬邦邦的…
不可以舔耳朵
好厉害 硬邦邦的
-这个要怎么弄好啊
-就先帮我摸摸吧
-可以先脱了吗 -脱吧
-勒得很痛吗 -嗯
-等等哦 -好厉害啊
您顶端出汁了呢
不看吗 来看看嘛
好厉害…
忍不住了吗 那我帮您舔舔
真厉害…
这里太挤了 到后面去吧
我要调整椅子了 小心
-来 过来吧 -嗯
等等…慢点…
慢点…
-我不是故意的 -故意的吧
好好玩啊
-就扔那儿吗 -嗯 来吧
可以做吗
腿伸出来…
这个脱了
-再过来点 -这样吗
再过来点
进来了 好厉害
好舒服…
要进来了吗
让我看看…
这样太…
真厉害啊…
-来 转身 我想从后面进
-不行的吧…
诶 不行…
-就这个 感觉怎样
-好棒 不太妙…
不要…
不行不行…
真厉害…
怎么了 太舒服了吗
是高潮了吗 来
往后退点
向这儿靠
别弄啦…
-好厉害… -吸太紧了
-诶 什么 -吸得太紧了
应该没有吧 不行…
等等…
嗯?要这样吗
去了 好舒服 不行了
好大啊…
好舒服啊…
不行 不行啊 要去…
滑出来了 等等…
-这姿势舒服吧 -好舒服
-先等等… -诶 不…
-到这儿来 -什么
真厉害啊 不拔出来就转
这样 转过来 面朝我
-您好熟练啊 -才没有
-至少没在这辆车做过
-那在别的车上弄了啊
-你肯定也试过吧 -没有啦
-好棒 糟糕… -蹭到了吗
动动看 真厉害
真厉害 亲我
好舒服…
好厉害…
不行 不行了
-好舒服 -很舒服吧
-先等等 要忍不住了
-嗯?什么?要停吗
-不可以射 -真厉害啊
等等 不要这样动
-好舒服…等等…
-要快撑不住了
-等等 过来 -去哪儿
来 躺下去
-好多汗啊 -浑身是汗呢
好棒…
快要射了…
不行啊
真舒服…
-我要射了哦 -可以
射吧…
-糟糕 要去 -要射了
好厉害啊 讨厌啦
等等 射到衣服上了
没事吧
-擦擦 -没事的
抱歉 这也都是…
-讨厌啦 -帮你清清
-你还好吧 -还好
-应该没事吧 -诶
得先把衣服穿好
不能看胸 不然又要…
-你技术真棒呢
-诶 没有啦 怎么会呢
好了
糟糕 出了好多汗
我衬衫都快湿透了
好了 开了
-让我看看 -好害羞
这…
我卷上去点
不要看啦
真厉害啊 直播穿袜
-感觉… -没事吧
-感觉很奇怪吗 -没 好了
-家里没关系吗
-没事 他说了要晚回来
现在回去估计家里也没人
真的出了好多汗呢
-过得去吧 -应该可以
-好了 -过去吧
先等等…
(事件二 人妻绘里子)
(回家时被陌生男子)
(叫住的人妻绘里子)
(被告知丈夫欠了债)
(考虑到丈夫刚换工作)
(只能听从催债人的要求)
请进 坐进去吧
不好意思 突然叫住你
请问你有什么事
虽然这事和夫人你没什么关系
今天是有点唐突了
因为正好见你从家里出来
就叫住了你
你不知道是为了什么吗
我不太清楚
没从你丈夫那里听说什么吗
-没听说 -这样啊
你丈夫还真什么都瞒著你呢
虽然我觉得该保密 但是…
-能请你看下这个吗 -嗯
好…
-这是你丈夫的字迹吧
-好像是的…
其实你丈夫欠了债
这是还款日 日期是昨天
已经过了呢
本来应该昨天还款
由于没准时 我今天才在这
-那个 金额多少 -自己看
这个 我把手上钱都给你
-你看这样可以吗
-手上所有钱能有多少
还个利息都不够吧
钱能还上吧
欠债还钱天经地义吧
借了要还 小学生都懂吧
你丈夫也不小 该懂的吧
明天前必须还上
夫人你现在有多少积蓄
-有三十万 -三十万
才三十万 塞牙缝都嫌不够
你是在耍我吗
就这点 没了吗
这点完全不够啊 问你话呢
说话啊
就准备给我三十万啊
这点小钱高中生都有吧
什么压岁钱零用钱
打工钱之类的都有这点了吧
到底有多少
-有三亿 是 -三亿吗
-这不是有很多嘛 -对不起
-那不是能还钱吗 -对不起
-你是傻吗 -是的
-脑子没问题吗 说你傻还应
-是 是的
-有钱为什么不还 -对不起
-道什么歉 说理由
-因为这和我没有关系
你们是夫妻吧 什么叫没关系
-道什么歉啊你 -对不起
-光道歉就行要警察干嘛
-是 我知道了
-真有三亿吗 -是 有
-所以为什么不还 -对不起
-谁让你一直道歉了 -是
刚为什么说没有
到底为什么说谎
搞什么 一会儿三十万
一会儿又说有三亿
-你是在小看我吗 -是
-真小看我啊 是什么是啊
-是
是觉得我穿这样
估计就是底下收钱的小弟
所以没什么好怕的
你是这么想的吧
-你什么反应 真小看我啊
-是 对不起
还真是过分啊
-是不是欠债太多都习惯了啊
-是 是
-怪不得一副冷静的样子啊
-是
那就是说 这里这点钱
你们除了向我们家借了
还问其他借了吧
你准备怎么办 全堆起来
肯定还不完吧
大概是我们家最好混
你才这么淡定啊
这下我知道了 怪不得呢
问你是不是在小看我
居然回是 真有胆子啊
还真是被小看了啊
算了算了 小看就小看吧
-想全清吧 我也懂 -是
是吧 看消费税也涨了
年终奖又少了
收入也年年减少
生活也确实拮据
你家小孩上大学了吗
上个大学也费不少钱
那什么 你尽管小看我没事
不过今天我来都来了
总不能让我这么空手回去吧
不如用你这身体还利息吧
-这我很困扰 -没什么吧
也不会少块肉 你说是吧
你看著身材也不错
-你平时和丈夫应该常做吧
-做的 是
-真恩爱呢 喜欢做这事吗
-是的
-诶 喜欢啊 有人出轨吗
-是
-真有出轨啊 -是
那不就没关系了嘛
-不会说出去的 -知道了
-我知道了 -可以吧
真好 夫人也是个明白人
那就在这里…
真是不错的胸 有感觉了吗
胸罩真可爱呢
真软…
-看这边 可以吧 -是
看著我
舌头伸出来 缠上我的
我看看这里
咦 乳头硬了呢
让我好好看看吧
对对对 这个也脱了
真棒啊
胸罩很小年轻呢
真是不错的胸部呢
好了 让我仔细看看
-再问一遍可以吧 -是
我们这是两厢情愿吧
没有勉强你哦
哇 不错嘛
这对胸长得不错嘛
好好让我看 夫人真漂亮啊
要不要舔舔呢
真美味 不错的身体呢
被舔的感觉如何啊
问你呢 感觉怎样
还是这呢 比较喜欢这吗
真是色情的身体呢
很在意四周吗
怕被邻居什么看到吗
那我们到后面去吧
在这儿也容易被看见
来来来 到后面来
来来来 坐这里
这角度就不容易被看到了吧
刚我声音有点响 吓到了吗
害怕了 心脏怦怦跳了吗
没关系 会好好安抚你的
来 撩起来一点
丝袜…
不如把丝袜脱了吧
你也觉得很碍事吧
最近一次做爱是什么时候啊
-告诉我嘛 -昨天
昨天做了啊 真是色啊
没套直接上的吗
也是 毕竟是夫妻
昨天才做过啊 舒服吗
来 亲我
夫人你一抖抖的呢
是这里有感觉了吗
-这里舒服吗 -是
你真敏感呢
皮肤也很滑 还穿这种内裤
对了 不如你转过去
四肢朝地撑好 过去过去
好了 我看看 哇哦
不错的屁股呢
真让人受不了
好像湿了呢
陷进去了呢
没想到昨天才做过 真色呢
夫人屁股真棒啊
诶 真漂亮
滑溜溜的 真漂亮啊
别动哦 我来脱裤子
夫人你这里也太漂亮了吧
真漂亮 会害羞吗
在这里做这种事
还说不定会被邻居们发现
-很羞耻吧 -羞耻
让我摸摸看 湿哒哒的
潮潮的 夫人你湿了呢
真厉害啊 来 面朝上
喜欢被舔小穴吗
稍微斜一点 这边这边
我看看 咦 夫人无毛吗
还真是个好色的夫人呢
-丈夫的爱好吗 丈夫真是的
-是的…
不仅欠债还喜欢让夫人无毛
害羞吗 全看清了呢
这样我舔起来就容易多了
夫人 我要开动了哦
夫人 感觉怎样 舒服吗
里面也一塌糊涂了呢
发出好听的声音了呢
再多叫两声啊
被这么弄的感觉不错吧
进去了哦 还是这样舒服吗
还是要两面夹击呢
真厉害 在发亮呢
肉棒插进去会更舒服吧
你说是吧 所以啊…
来 过来让我舒服舒服
来 起来
过来舔舔乳头
然后右手过来
要好好摸哦
夫人你做的真棒呢
夫人你也太会弄了吧
真厉害…
别盯著弄那里
这样都感觉要射了
来帮我舔舔肉棒吧
一边用手一边…对对对
湿哒哒的
真棒啊…
真厉害…
你也太厉害了吧
夫人你也越来越湿了呢
真棒 这个真舒服
被你舔著舔著我也想舔了
虽然这里很挤
但我们还是互舔吧
来吧 转过去 人跨上来
姿势能摆好吗
好了 舔吧
真棒啊
夫人你真技术好棒啊
嗯?很舒服吗
我的肉棒好吃吗
夫人要我插进去吗
那就来吧 转过去
躺好 面朝上对著我
好了 那么要来了
等等 我移动下
我可以就这么直接插进来吧
可以吧 没问题吧
什么都不说就是答应了哦
插进去了…
进去了进去了
我大吗 很大吧
夫人你里面真紧
继续继续
夫人感觉如何啊
我要比你丈夫大吧 爽吧
过来点
很舒服吧
真舒服
来啊 抱紧我 我用力了
太湿了吧 都湿光了
这次换你骑上来 过来
对准这里坐下去
插进去了
对对对 就是这样
慢慢动
夫人你真是厉害啊
我看看脸…
背对著我吧 对 先下去
好了 来吧
你真厉害啊
真厉害…
要忍不住了
夫人实在太舒服了
糟糕…
对对 就是这样
真棒 来 向后躺
-很舒服吧 羞耻吗 -羞耻
好的 就是这样
你很喜欢这样吧
夫人…
来 继续四肢朝地趴好
真棒啊
真淫荡啊
撑好 我要用力了
真厉害啊
真棒…
真舒服啊 舒服吗
让我看看你现在什么表情啊
快要射了 来 夫人
转过身来 面朝我
马上就结束了哦
干脆把这个脱了吧
还是这样好吧 过来点
不错啊 夫人你太棒了
怪不得是要每天都做了
昨天也做了吧
来 摸摸我的乳头
看我的
快要射了
我要射了哦
可以射吧 嗯?
-可以射里面吗 不行吗
-不可以射里面
那我就射外面吧
要射了哦 要射了
射出来了
夫人我很舒服呢
我帮你擦擦吧 纸巾纸巾
真是谢了啊 射了不少
帮你擦擦哦
好了
真是爽到了…
夫人你这不是有好东西嘛
真是太棒了
今天就先这样放过你了
-请保密 -嗯 那当然
不会和你丈夫说的
好嘞
不过我还会再来哦
等下次要交利息的时候
夫人你还能继续用身体来还吗
你应该不会
觉得一次就结束了吧
该还的还是得还啊
我应该会三天后再来
我们家十天涨百分之十
你们那笔数目不小啊
三天是唬你的啦 十天
十天后我再来
如果付不出就洗干净等我吧
今天真是太棒了
你等下要出去吗
-是的 -那我送你吧
因为夫人你比我想像的要爽
我这边也得给点找零
就让我送你一程吧
好了
记得让你丈夫好好还钱
要能平安还上就好了呢
我们走吧
(事件三 女大学生杏树)
(值完夜班被后辈)
(送回家的杏树)
(原本是安慰)
(犯了错的后辈)
(没想却发泄说出了)
(自己的失恋…)
-请进 门开著 辛苦了
-工作辛苦了
-等很久吗 -没有没有
-怎么了吗 -今天吗
-我搞错了订货数量被骂了
-怎么搞的啦
-怎么会呢 订货数还能弄错
-就错算了一位
-是吗 -是啊
- 好好考虑 可以的
- 是啊
-你总是这样 -我失误了
是吗
-戴上安全带吧
-好 辛苦了
对了 前辈和对象
怎么样了
分手了
问那么多干嘛 他很烦人的
-很辛苦 -没想到这么烦人
很辛苦呢
太烦了
招待也很累的
累死了 好困啊
但是 是啊太过分的话
报警更好
前辈
-糟糕啊 -不不不那个
累了吧 辛苦了呢
-山田 -怎么了
勃起了？
怎么了
-给我看看 -什么 看什么
-给我看看 -什么
好了给我看看
- 山田 手拿开吧 快点
- 等下 那个
你在做什么呢
你很难受吧
帮你解开
骗人 你骗人的时候都这样
不是的
老实点就好了
那个 对不起
你没有防备所以
所以什么
就看了
你这里怎么了
-手拿开吧 害羞吗
-对不起
还是很软吗
-是吗 -对不起
摸了吗
-在摸吗 怎么了 -摸了下
想怎么办
那个 送你回家
老实点吧
老实点回答
可以的话
交往可以吗
-就这些吗 -是啊
-怎么了 -这里怎么回事呢
说实话吧山田君
可以的话
-想好好处 -然后想怎么办
好害羞啊
想 怎么办 说出来吧
-做做爱 -说什么
想和前辈做爱
想做爱啊
不只是那个
那你想做什么
快点说吧 想做什么
接吻什么的
可以的
答应你
真的吗
- 我也不讨厌你
- 谢谢你
那接吻吧
可以吗
来吧
等下
可以吗 好害羞啊
好软呢
软吗
再来一次吧
-好下流呢 -勃起了呢
你也脱了吧
-在这里吗 -害羞吗
怎么办？
怎么办呢
快点做
-脱掉了 -好厉害山田君
内裤也脱了
-在这里吗 -快点 脱了
-很大了 不害羞吗
-害羞啊
想怎么办呢
想让你摸
只是摸就好吗
只是摸吗
你不说我不知道
-想让你舔 -让我舔吗
-是的对不起-可以哦
舒服
好厉害
-怎么样舒服吗 -非常舒服
-舒服吗-非常舒服
-够了吗 -不够
-想怎么办 -在后面
-那么你先去吧 -好的
-慢点 -好害羞
-害羞吗 -害羞
-没事的 -对不起
-不想被舔吗 -想被舔
- 那么让我舔吧
- 麻烦了
舒服 非常舒服
-舒服吗 -非常舒服
真舒服
好软呢
-可以让我舒服吗
-好 知道了
害羞吗
-会有人来吧 -好厉害呢
山田君
等一下 我还没脱呢等下
好热 你太著急了
好色啊
脱了吗
好软啊 舒服
忍不住了
真舒服
-非常下流呢
-舒服 非常舒服
好软呢
真舒服 好下流呢
真舒服啊
-内裤脱了 -好
你趴下来 好吗 裙子
好厉害
好下流
真舒服
舒服
高潮了高潮了
前辈安静点 不然暴露了
会听到的
非常舒服
别舔那里 好害羞
怎么样了
好软真舒服 舒服
真舒服啊
小穴湿透了
舒服啊
-湿透了 -别弄出声音
非常下流呢
-这里舒服吗 -非常舒服
舒服啊
好多水呢
好想要啊
要怎么办做啊 脱了吗
你不想要吗
可以吗
-怎么办 -但是
没事的不会暴露的
怎么办
-想插入 -那么就做
快点啊
我知道了
好多水
-好紧啊 -舒服
-舒服吧 -非常舒服
深入点啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
安静点 不然暴露了
-声音太大了 -没事的
没事没事的吧
到时间了吧
想怎么办
-不行的 -想怎么做
想插入在这里不行吧
- 奶头想让我舔吗
- 想啊
真舒服
-这样舒服吗 -非常舒服
-非常舒服 -舒服吗
怎么办好呢
快点吧
怎么做
下流
真舒服啊
受不了了呢
好厉害等一下啊
高潮了高潮了停下啊
真舒服啊
-进去了吗 -非常舒服
不行了好刺激啊
不行了啊不行
-真舒服 -好软 舒服
高潮了高潮了
不行这样动起来的话
舒服啊
-真舒服啊-舒服
好厉害真下流啊
好硬啊
安静点安静点
安静点才可以的
不行不行
好厉害的奶头呢
后入可以吧
后入吧
-好厉害 -是谁啊
等下等下
- 没事吧 公司吗
- 是前男友
接更好
不想接呢 等下我挂了
-等一下 -非常舒服呢
就一会可以吧
喂
怎么了吗
和你没关系吧
怎么了
和你无关吧
你很固执啊 真是的
我们分手了吧
拜托了 不用了
不用了啊
你真的烦人呢
别打给我了
啰嗦
打电话为什么还做
高潮了高潮了啊
这样非常舒服
-不行了 -继续舒服吧
-不舒服吗 -暴露了怎么办
看到了啊
不行啊
真舒服
-舒服 -舒服啊
非常舒服啊
这个姿势不行的
又来了
-接吗 -万一有事呢
什么
好固执啊
别找我了
不是的 别问了吧
我什么都没做
没什么的
没做 不是的啊
没做
你好烦啊 别说了
我不要钱 什么都不要
够了 我不要 别联系我了
别找我了
非常固执呢
- 真的好烦
- 屁股翘起来好吗
-非常舒服 -舒服吗
我想一直插入呢
真舒服
好厉害 太主动了
因为非常舒服啊
-舒服 -等一下啊
安静点才行的
忍住别发声
不行不行啊
不行不行了
非常舒服
你来吧
好深入呢
-好害羞 -但是舒服吧
肉棒舒服
舒服吗
小声点啊 太大声音了
不行了山田想射哪里
-里面可以吗 -但是这样子
真舒服啊
前辈小穴非常舒服呢
- 好硬 山田舒服吗
- 非常舒服
太好了 继续舒服吧
真舒服 要射了啊
要射了吗 多射点吧
- 前辈的奶头好下流
- 别说了 好害羞啊
真舒服啊
舒服啊
-要射了 -可以的射我
高潮了高潮了高潮了高潮了
前辈对不起
射了好多
很多吧 纸巾呢
对不起对不起
-射了好多 -对不起啊
-射太多了吧 -对不起
糟糕
-对不起最近没做 -好多哦
-谢谢- 谢什么穿衣服吧
-换衣服吧 -是啊
这是你的
-明天也上班 -是啊回去吧
-好热 -开空调吧
好热
-穿不上了 -我帮你吧
-好多汗啊 -是啊
衣服呢
-外套没了 -前辈
前男友没事吧
没事的 很烦人
太烦了
2次对吧
想放松下
工作也很累
真的累了呢 没人看吧
是啊没事的
都湿透了呢 这里
鞋子穿上
等下啊
山田君
安全带系上吧
明天工作加油哦
(第四位人妻理香子)
(偶尔回家的时间重叠了)
(和同事回家路上)
(知道她没和老公做爱)
(她是什么理由呢)
-对不起迟到了 -没事的
辛苦了
对不起
-好了 -麻烦了
-辛苦了-辛苦了
你孩子多大了
-3岁 -3
这样啊
很麻烦
在反抗期
但是很可爱吧
我也不知道
-你家呢 -我也不管他
父亲管吗
是啊
你看起来不老
没有的事情
好看
谢谢你
和老公怎么样
他总是很忙
休息日也出去玩
没有把我当女人吧
是吗
-她只看重母亲 -是吗
-不会吧 -是吗
都这样吧
是啊
可以先去个地方吗
-马上就结束了 -我没事的
等一下
是的
是
不是的不是
知道了再见
-没事吧 -没事没事
-怎么了 -是老公
为什么我和他结婚了
非常讨厌呢
我可以听吗
其实
老公出轨了
真的吗
然后 和我关系不好
又来了
喂
对不起
不是的
什么怎么了
对不起
是是
知道了
知道了啊
知道了之后说吧
知道了
-对不起 -没事吧
男人真的
为什么那样子
出轨了吗
所以打电话
晚上的事情
没怎么做
完全不顺利的
-对不起说了这个 -没事的
很复杂呢
晚上不做的话 原因呢
那个
无法勃起
完全没做
是的
夫妻关系没法好的吧
所以一直 不顺利
对不起和你说这些
我没有魅力吧
不是的
你看起来很年轻
你这样说我很开心
真的
真的吗
谢谢你
看起来不是很大
感觉很美
谢谢你
老公什么都不说
果然
夫妻都不一样的
对不起
你听我说 我很开心
非常软呢 嘴唇
可以继续吗
糟糕啊
讨厌吗
不行吗
-不行吧 -你很美的
好可爱
是这样的声音啊
好害羞
不讨厌吧 没事吧
没事的
舒服
很敏感吧
我看看
-看到了吗 -看到了
-舒服 -舒服吧
可以舔吧
等一下啊
喂
是是
嗯
没事的没事的
没事的
不是的 没事的
没什么的
没有生气
是的再联系吧
这样恶作剧怎么样
湿透了
好厉害的姿势
才知道吗
-会暴露的 -不行
摸摸看吧
-想摸的吧 -没有啊
这么大了吗
怎么办
你不是摸了吗
继续吧
摸的更硬了呢
脱了好吗
别笑啊
讨厌
好大呢
做吧
看看屁股好吗
好厉害
听到了
真色啊
非常舒服
我也舒服
过来
这样可以吗
非常舒服
好厉害的姿势呢
舔我好吗
舒服吗
舒服
我也是
我也舒服
高潮了高潮了
发抖了呢
舒服啊
碰到了啊
-不行不行了 -好厉害啊
高潮了高潮了
-一直动起来吧 -舒服
好厉害的奶子
发抖了呢
喜欢吗
后入吧
这样吗
好紧啊
-舒服 -舒服吗
这样舒服吗
和老公不一样吧
是啊
没试过吧
完全不一样 非常舒服
小穴发抖了
好紧呢
-这样吗 -是的
好厉害呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害这样子
-舒服啊-这样子
这样插入非常舒服
-舒服吗 -舒服啊
我也舒服
好厉害好厉害啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服吧
高潮了高潮了
对不起裙子弄脏了
没事吧
-好厉害的味道 -讨厌
下流呢
喂
嗯 这就回去了
还有30分没事的
好
好谢谢你 好的
-你干嘛啊 -非常刺激吧
糟糕啊
-没事吧 -没事
等一下
- 内裤穿上吧 -好的
内裤在这里