（瞄准家人出门 进行白天
的暴力行为春药内射强奸）
谢谢
好吃吗 好吃
之前的事情
（wzhp1113制作）
知道
几点呢
10点左右吧
不确定
晚饭呢
不在家吃
资料也在这里
没时间了
别忘了带东西
有事电话联络
小心哦
走了
走好
做什么呢
你是谁
那个你有事吗
干嘛
住手
不要
别过来啊
等一下
不要
还没开始呢
想要吧
不要
够了
好好享受吧
含住我
用力吃
想要吧
好好吃可以插你哦
看这里哦
舌头伸出来
别动
用舌头
够了
喜欢吧
有感觉吧
爽吧
过来这边
爽
要去了
不是的听我说
你是谁
不是的
我是
出去吧
我是哪个
我是来避难的 真的
不是的
不认识你
对不起 但是
等一下 等一下听我说
对了 我们做朋友吧
报警了
不可以 不可以
放开
喜欢你
好恶心
别那么说啊
不要
别碰我
给你吃这个吧
让我爽下
不要
打扰了
你辛苦了
你父母
让我来
有想要帮忙的吗
爸爸
让你来的
是啊
知道为什么吗
不知道
你没用哦
因为你没用
很多人很麻烦
知道吗
对不起
以后给我好好做
大家都很努力
你给我好好地
看着我
知道吗
衣服脱了
但是
脱了
自己来
好
我会加油的
放了我
你说什么
罗嗦
趴在那里
趴着
老实点
看那边
给你长点知识
不痛吧
怎么样
张嘴
知道了
裤子脱了
快点
坐下
爽吧
肉棒不行吧
知道了
说话
是的
回去好好工作
知道了
（几天后）进来
失礼了
你辛苦了
有话和你说
之前的指导
谢谢了
那之后和你爸说话了
果然是我不行
我辞职了
真的
对不起
谢谢关照
以后我是红色的人
这样好吗
你爸爸
也不管我
我就这样
去别的地方了
你还是不懂啊
所以
之前的仇我要报复
来跟你打招呼的
你说什么
背叛
耻辱我不会忘记的
现在我要双倍奉还
你给我的耻辱
没必要 你说什么
放开我
别碰我
你是他女儿吧
我要报仇
不知道啊
别动了
只是这样我的怒火不会熄灭
用这个
狠狠地
让我发泄一下
好好品尝吧
住手
去哪
别碰我
你是他女儿我才忍着你
现在
终于可以报仇了
不要跑哦
我等好久了
别碰我
狠狠的报仇罗
跑不掉了吧
玩什么好呢
女王
试试你自己的方式吧
你也挺不错的
花了不少功夫吧
早就想了
好可爱
居然侮辱我 我不会忘掉的
这个样子的啊
爽吗
还有这边呢
不愧是他的女儿啊
很不错啊
帮你爽下吧
原来如此
和爸爸一样的纹身吗
有想说的吗
那样对我
别装傻
怎么了
想要了吧
很好
好爽哦
怎么样
好吃吧
爽
不行
好厉害
爽
请坐
这个工作做多久了
大概7年了吧
7年了吗
还有很多我不知道的呢
我还以为是新人呢
客人少点好
那么看我
好吗 这样
什么人让你来的吧
没有
那就好
直说了
和我组合吧
有好处吗
我有春药
现在
是新药哦
新药
是我们特制的
不错吧
比现在还要爽
可以赚大钱哦
我先走了
等一下
现在回答我吧 商务伙伴
其他的伙伴也可以
就这些吗
别生气等一下啊
做我对象吧
等一下 等一下
有话好说
可以吗
等一下啊
对不起 我不是壤人
会
无聊
这么讨厌吗
但是你好无聊
你干嘛
我知道了
新药
你来试试吧
变的开心哦
差劲 随你说
我让你听话
放开我
玩玩吧
住手
不行
起效了吗
想要吧
不要
住手
放开我
好棒啊
住手
好爽的感觉
不要
好香哦
别跑
让我开心哦
放开我啊
住手
不行
感觉不错吧
好多水呢
放心吧
我帮你弄干净
脱了吧
住手
还没完呢
想要吧
爽哦
不行不行
不要