不好意思
是
请进
好
那个鞋子的话...
鞋子穿着就好了没关系
没关系的
您好
你好 你好
不好意思打扰了
第一次见面你好
第一次见面请多指教
你好我叫竹本
您好我叫小光请多指教
听你的声音
感觉好像有点疑惑是吗?
是的确有点疑惑...
疑惑是吗?
是的!不过没事了
下课了吗?
要回去学校吗?
我是下课就直接过来的
对了!
你的裙子看起来还满短的样子
在学校大家几乎都是穿这么短的
这边请坐
好的
可以坐在那边吗?
没关系请坐
那个...
那个我们之前已经有过
几次信件上的联络
虽说在信件中有联络了
这份打工呢
小光也说想要这份工作
嗯
你能来真是.....
有感觉到很害怕吗?
也不是...
只是许多事情也不是很清楚的说
也是一定会害怕的说
很害怕是吗?
不过我感觉你是一位
会讨人开心的哥哥的感觉
谢谢
经常有人这么跟我说
果然很常被这样说吧
太好了感觉安心多了
是
然后...那个
我们这里就是借公寓的房间
来让我们做经营的说
是
就是啊!我们的看板也有写了
就是在做出租女高中生
说一下我们店的名字
我们是像有一些做JK身体按摩治疗
之类的店
就纾解疲劳之类的
该怎么说呢
反正做是做一些按摩相关的
你可以放心我们不是在做黑的
不能让学校家长知道的事之类的
当然我们也不是风俗店
或是做援助交际之类的店
也像是信件中写到的帮客人按摩
或是提供拍照做体操的姿势等
大概就这些事而已
应该没什么问题吧
是!没问题
总之今天就先做一天当作体验
试着做看看
如果不喜欢的话
嗯...
不喜欢的话就这次就好也可以
好的
总之今天就先试着做吧
好
还有什么事先想问的事吗?
那个应该是没问题...
没问题吗?
是...但是
虽然还是有点担心
你在担心什么呢?
我做得的来吗?
原来如次
那个接客应该是还好吧!
虽然客人都是男生
接客啊...嗯
但是
虽说其实是要面对男生
有点不擅长
你有男朋友吗?
现在是没有
之前有交过吗?
是有交过
有交过几位呢?
二、三个人左右
你身边有男性朋友吗?
男性朋友的话是有一些
学校有男生吗?
嗯
所以要对话的话
也不会不擅长吧
是!应该是没问题
另外，小光的同学们有在做像
这类不错的打工或是援交类的吧
你有同学是在做不是援交而是
像用手脚打手枪舔下面等的吗?
是有一些同学有在做
我自己其实也有在...
是喔!
不过也很少在做
还是不希望遇到奇怪的人
原来如此
有点恐怖的说
但不会抵抗的话
就不会抵抗是吧!
但那样的话
我觉得他们会做一些不太好的事
你有跟父母说
你今天要来打工的事吗
没说吗?
嗯!没有说
没说
基本上就是没有说嘛
是!没有说
不然会被骂的
会被骂啊!原来
顺带一提
您的父母有在上班吗?
工作吗?有喔
爸爸是在做什么的呢?
一般的上班族
上班族
一般的公司吗?
对!一般的公司
原来如此
有兄弟姊妹吗?有哥哥吗?
有一个哥哥
哥哥在工作了吗?
哥哥在工作了
是怎样的职业呢?
他是一位理发师
是理发师啊
其实也只是想问问而已
理发师的话还算可以嘛
这样子啊
我们这边的酬劳
在信件中也有跟你说明了嘛
为什么会需要来赚钱呢?
像这样吗?
为什么需要钱吗?
大概就是身旁的人
那个...
大家都在做这种工作
就可以赚到钱
原来...
所以才透过朋友来到这
就需要钱来...
有那么缺钱是吗?
其实是满缺钱的
大家都会买有牌子的衣服、皮包
有很多东西得跟大家用一样的
原来如此啊
为了这些其实还满辛苦的
原来
所以五年前就有想来做...
就才想来这样吗?
所以有想做援交吗?
连络上很麻烦吧!
援交吗...
如果被发现的话
就是怕在路上的时候
如果被认出来了感觉不太好
是吗
所以才想说找在店里面之类的
这种地方还可以是吗?
这样啊!不过反正我们这边
也不是做援交的
那就太好了
这个啊
如果可以做那个的话
我是有特别准备的说
这是?
这是我事前准备好的
你看一下里面
那个
这个该怎么说才好
我目前是单身啦!
我想小光如果可以的话
如果可以帮我吹萧的话
我就把这笔钱给你当做零用钱
帮你吹吗?
可以帮我吹吗?
现在吗?
对对对
这么突然
对啊!就比较突然
帮你吹的话真的就可拿吗?
帮我做完就可以拿着回去唷
拿到钱后就可以跟朋友出去玩
你需要钱不是吗?对吧
也算是啦
如何?这种事你有过经验了吧
里面放了不少呢
对啊我在里面放了不少呢
是啊!放了不少
在今天打工开始之前
可以帮我吹一下吗?
嗯没问题
可以收起来了唷
好
你的裙子还真短呢
嗯对啊
没关系!我不会碰你的
那要帮我吹了吗?
可以吧
好没问题
那之后的打工要做对吧!
就我们也是在营业的店
就用自己的方式去接客
就注意不要给客人造成麻烦就好
一定好好地听客人讲的话
像是让对方生气...
绝对不可以造成麻烦
可以吗?可以跟我约定吗?
我知道了
好没问题
没问题吗?
真的不愿意的话下次不来也可以
好
在待你做完后我会把钱给你的
没问题吧!
是
没问题
那就...
那就先来帮我吹
另外如果有客人对你的制服
说不定有客人会喜欢这件
你有带便服来吧
嗯有带
那就便服也一起带着
那要来帮我了吗
好我知道了
没问题的话那我们就到那边去
这里吗?
嗯
衣服换好了呢
嗯换好了
平常就是这样的穿着吗?
对
原来如此啊
那么...
就像我刚刚说的
要来帮我吹了吗?
好的
从哪里开始呢
先站起来吧
嗯
不要担心
我只会用看的不会去碰你
我只是看看别紧张
害羞吗?
有点害羞
那接下来可以帮我躺在床上吗?
好
你总是用什么方式在帮人吹呢?
什么方式吹吗?
就一般的方式
一般的?
用舔的
用舔的吗?
在哪里学到帮人怎么吹呢?
色情书
书?
用买的?还是在网路上?
漫画
漫画?原来
有被说过技巧很好吗?
没有被说过
第一次帮人吹是在几岁的时候?
十五岁吧
这样啊
有好好地做完吗?
完全没有
跟第一次比起来的话
之后做起有比较顺手了吗?
跟第一次比起来
之后的确比较顺手
你之前拿到的零用钱啊
你说是你在帮老伯伯吹时拿到的
有一些是啦
嗯...
那是很开心地做吗?
也不是很开心地做
这样子啊
如果没有问题的话
那接下来我希望你帮我舔一下
另一边也要
把脱掉内裤吧
我射出来就结束了
就好好的帮我吹一下吧
好
可以脱掉裙子吗?
那样的话比较容易兴奋
别担心我不会去碰你的
好的
我赶快射出来比较好吧
因为会累对吧
把你的屁股朝我这边
朝你那边?
因为我找到这个了
小光，很敏感呢
对吧
因为还很年轻所以很敏感吧
面朝我
帮我吹可以吗?
好
再更快点帮我吹
对就是这样
差不多要射罗
嗯...嗯...
快不行了
要射了唷
要射了...
射了
把嘴巴张开
让我看一下
发出啊的声音给我听
把它喝掉
喝掉
啊一下
舌头下面呢?
喝掉了吗?
好喝吗?
帮我舔干净
用干净
再吞进去点
到刚刚吞到里面的位置
再深一点
技巧不错嘛
那么
预约的客人差不多已经在等了
今天就拜托你了
还记得我们的约定吧
是
因为是工作嘛对吧
今天要好好地听客人的话对吧
OK
是
那么接下来...
有帮你准备好制服了
先去换上制服
换完再回到这
我先去帮你带客人过来
好
那快去吧
我会努力的
不好意思让您久等了
今天没问题吧
没问题的
有跟她解释过了
今天我要射在里面唷!
好不容易说服她的
再请您好好对待她
要用捆绑的方式做?
用特殊方式做并射在里面?
麻烦您用捆绑的方式来做
麻烦您了啦
真的吗?
这是目前最棒的招式呢
是啊
把她的嘴巴张开是吧
嗯?
一开始的时候吗?
对!一开始
真的?
这样很好不是吗?
真的很棒
真是让人期待呢
对啊
一直以来总是麻烦着您
我也总是经常做这些事
您虽然这么说
但很喜欢不是吗?
是真的很喜欢
对啊特别是年轻女生对吧
我到目前为止还没有很认真过呢
对吧!看起来的确是这样
帮我舔一舔就很好了呢
请进
来了吗?
打扰了
来来快一点过来
客人等你很久了
我衣服换好了
花了一些时间
还好吗?
喔...
快一点过来
请看一下我们的妹妹
要的话你也是办得到的嘛
这位是小光
小光吗?
是的
我叫小光
长得很可爱嘛
过来这边坐吧
等一下!
最后我在跟她说明一下
要说什么?
要跟她说什么?
小光，我知道你很努力
但绝对不可以给客人造成麻烦唷
如果造成什么问题的话
我会跟你父母还有学校说喔
全部都说?
绝对不可以违抗客人说的
知道吗
是
客人说了什么都要仔细去听
我知道了
知道了吗?
你们在偷偷摸摸地说什么?
不...没什么
就最后交代一下而已
来来来赶快坐下
来过来坐下
好可爱啊
那小光就交给你了
你知道怎么做的嘛
是
知道了吧!要做的事情
没问题吧!
接下来就请慢慢来...
真的可以吗?
是的没问题
今天就麻烦罗!
好的也麻烦您了
那今天请尽兴的玩
谢谢喔!
不会
这手真漂亮呢
真的不错耶
好滑呢
您真会说话
真的很漂亮呢脚也是呢
以前没做过吗?
是没有做过啦
没做过比较好啦
为什么?
想像的比较美好啊
真的很白呢
嗯
很棒不是?皮肤有够白的
不好意思
很白对吧
这样情况常有吗?
今天是第一次
原来是第一次啊
没问题的啦
等一下...
不..不是这样的
嗯?
我没听说要做这个
什么没听说
好像
嗯?
竹本先生好像说
嗯
只说到会拍照、
给客人按摩等的事而已
你说的我怎么都听不懂
我也不知道为什么
什么?
他没跟你说吗?
我没听说会碰触到身体
为什么?
你没听说吗?
我没听说要做这个
你没听他说要是客人提出要求
你就要按照客人说的去做
那个...
嗯?没跟你说吗?
那个
好像的确是有这么说过...
嗯?有说过吧
嗯
对吧!
就算说了
在这里做交易的事
不想被父母发现吧
是没错...但是
好可爱的胸部
该怎么办才好呢
嗯?
怎么了?
不是这样的
什么不是
我可是已经付了钱呢
很想赚钱吧
嗯?什么
不是说了要听客人说的话?
不能脱
你在说什么啊?
嗯?脱了它吧
不行
你不是第一次不是吗?
你的乳头不是硬了吗?
好过分
你其实很喜欢吧
你在说什么不药的
不是很舒服吗?
没关系啦!很舒服的
嘴巴再张开点
喜欢不是吗?
不要
不要不可以
什么不可以
那样不行
来不要害羞嘛把脚打开点
不...不行
怎样啊
我舔一舔你的乳头后
这里就湿了呢
这样如何啊?
这是什么?
不要
这不是湿了吗?
你很喜欢不是
不是这样的
让我好好地看一下
不要
不可以
这是什么
等一下...
这是什么?
嗯?
你一直说不要不要的
这是什么
有什么不一样?
不要
这是什么?
都湿漉漉了呢
不要
不要碰哪里
你看!水完全流不停
不要
等一下...
你看这个
看得到吗?
真是淫荡的女孩啊
嗯?
有感觉到吗?乳头呢?
嗯
嗯...
为什么这么下流呢?
我不知道
你怎么可能不知道呢
嗯?
内裤脱了比较好
真棒呢
来试试看这个吧
不可以
嗯?
这边比较舒服?
啊好痛...
哪种比较好?
好好地看着我
是请进
你再跟...
这女生是新人?
对啊
这样啊
真是不错耶
而且还很色呢
不要
正在做呢
照顺序来吧
顺序?好唷
你看
喔!好可爱啊
看起真好喝的样子
真厉害呢!
不要!
你不要吗?
虽然感觉不出来呢!对吧
我来帮你舔舔吧
住手
不错耶
真厉害呢
不要
真是厉害呢
对了!这么难得来用那个吧
带来了吗?
是我有带来
你要做什么?
问握要做什么
我才觉得有点不爽呢
让你更开心点
来快戴上
难得带来的说
来来快戴上吧!
诶!是奈伊吗?
你知道我吗?
奈伊?
我是小光
小光啊
这是什么?
这个吗?别在意
我们只是让你戴上而已
不是要做爱所以不用担心
不会插进去的
把这个脱掉
这样就没问题了
我没有要做这个
就我们三个人而已
这个很有趣的
不要...不要
没问题的
不要!
不行
不要
我不要做
真棒呢
真是厉害啊
很舒服吧
你看好湿啊
帮我添舒服点
不要担心
我不会插进去的
帮马上来帮我舔吧
不要
不要说不要嘛
把眼睛张开
专心帮我舔
自己来动
啊好湿啊
让你舒服点
让我们都兴奋起来了
就按照顺序来做吧
把这个脱掉吧!
真厉害呢
你看
不要!
这样做很舒服吧
这样的话你赚不到钱喔!
既然都来了也没办法啦!
魔鬼!
这也是在工作嘛
不要!
为什么?
住手
很多事情一定会做的嘛
对吧!
但是...
不可以!
没有不可以的
就说了不行
没有不行的
不要
因为是工作所没办法
真是厉害耶!
不要
什么不要的
很舒服对吧!
不要
很湿了这不是
舒服到乳头都硬了呢
好湿呢
不行
嗯?
这可不行呢
不要!
这样很好不是吗?不要担心啦
脸朝这边
用刚刚的姿势
屁股抬起来
你看!屁股转过来
现在来从屁股进去吧
不要
来!帮我握住这根
来帮我舔一舔我的这根
来快把嘴巴张开
对不起啦!
不要
含住了吗?
来看哥哥这里
这里啦
一边看着我一边含着
对!就是这样
已经习惯了呢
不错喔
真棒啊
过来吧
换我了 来吧
让我看
来舔
好爽
多舔一点阿
真色阿你
打开来
爽吗 不爽吗
很爽的吧
不是的
哪里不是
不行
湿透了呢
好厉害
不行
超湿的阿
好厉害啊
肉穴都湿透了
好害羞
都这样了还害羞什么
好厉害
还要吧
继续吧
过来
自己动喔
动起来
过来点 把膝盖挺直
跟之前一样
对 这样动
不行
来吧 亲亲
很棒吧
真棒啊
真色阿
伸出来
如何阿 小姐
快射了 射了喔
等等
不等
不行
来了喔
射了
不要
来吧
转过去 让让看
之后 自慰给我看
自慰 不可以
不可以
那我把照片散拨出去喔
可以吗
不行
没自慰过吗
有的吧
有
你看那边
有什么
玩具
用看看
一个人吗
自慰就是一个人阿
好害羞
坐下
不行
去了
又高潮了 对不起
这什么
去了
不行 去了
脱了
不要
不行
不要 玉了
去了
不行
去了 不行 去了
好爽
不行 去了
不行
不行 太爽了 去了
又喷了呢
太爽了
继续喔
真淫荡 喷这么多
还要吧
去了
不能喷喔
之后用这个
懂吗
快点吧
用那个尿
尿在里面吗
直接吗
直接阿
手别档
要喷了吗
要了
那快点喷
要喷了
喷了
平常就穿那么短的裙子吗
真色
怎么了
脱了
想跟刚刚一样爽吗
刚刚去了吧
去了
去了吗
去很多了
就用这副模样继续喔
不要吗
没有
想要什么
插我
说清楚
想要被插
哪边要自己说
请用肉棒插我的肉穴
真没办法
过来吧
想要吗
请让我舒服
打开点
只是被舔就够了吗
想要什么
肉棒
我要肉棒
肉棒怎样
用肉棒插到我肉穴
那就插你吧
直接插了可以吧
你很开心的脸呢
插了喔
要去了
爽吗
好爽
肉穴湿透了喔
超湿的喔
开心吗
好爽
开心吧
那我也来了喔
想要吧
肉棒请插我
好爽
肉棒来了喔
很棒吧
要更多吗
过来
来舔啊
这边也要
一起舔
看着这边
这边 站起来
屁股翘高
过来舔 对
爽吗
爽吧
去了
站起来
湿透了呢
想要吧
我要更多
屁股翘高
爽吗
脚抬高
好爽阿
肉棒 好爽
不行 好爽
去了
肉穴去了吗
肉穴去了
过来这
自己动看看
爽吗
好爽
不行 要去了
快去了
可以喔
先起来一下 转过去
插入吧
慢慢的喔
爽吧
不行 去了
到沙发上
脚打开
肉穴爽吗 对吧
这样呢
不要
不行了
真厉害啊
喷了吗
大量去了
继续喔
眼睛打开
爽吗
好爽
这样爽吗
爽吗
好爽
肉棒插的很爽吧
很棒吧 还有喔
好爽
对不起 去了
我也要射了喔
射了
还要吧
给我更多
爽吗
好爽
舔我乳头
让你更爽喔
不行
爽吗
好爽
不行
很棒吧
如何
好爽
去了
不行呢
不行了阿
爽吗
好爽
到这边
下来
爽吗
好爽
好厉害啊
肉穴好紧
要射了 射了喔
射给我
对不起
射了
起的来吧
来这边
爽吗
好爽
过来点
我看看
不行了
什么
怎么了
不行
还可喷吧
不行了 不要
不要 不行啊
不行