这样啊 真辛苦呢
老公发生意外了啊
现在没事了吧
不赶紧工作 很惨的吧
是的
有找过别的工作吗
我找过别的工作
不过我太笨拙 都持续不久
模特儿 我以往有过经验
想要试试
这样啊 当过模特儿阿
难怪身材这么好
没这回事
看起来很棒的
那你看过这边的说明了吗
我们这边就如同上面说明的
我想你大致上都看过了
在我们这边登入
就会有工作介绍给你
大致上都是临时工作比较多
发传单或是一些临时模特儿
不知道有没有满足你的需求
要试试吗
拜托你了
这样啊 太好了
那么我们今天来拍摄
投履历 所需要的照片可以吗
时间有吗
现在吗
多久能结束
大概一小时内可以
只是拍这片而已
那么可以
我可以跟老公说一声吗
请便
请喝吧
应该马上就会有工作
很口渴吧 还要吗
不用了
那么接下来要拍摄
你到那扇门后的更衣室
到那边准备一下
请
失礼了
突然要面试
大概要一小时
好 我会加油
久等了
来拍吧
你先站在那
那我拍了喔 请看镜头
不错喔
很棒喔 姿势多一点
对 很棒
有点暗呢 我弄个闪光
那请看镜头 我拍了喔
不错喔
看这边
怎么了 累了吗
没事
你在晃了 没事吗
那坐下拍好了 看这边喔
不错喔 看这
好棒
没吧
没事
继续了喔
不错喔 笑容
对 看这边
果然有经验就是不同呢
对看镜头 太亮吗
没事的
没事吗
不错喔 看这边
不错喔
夫人 你没事吧
没事吧
没事
你突然就倒了 怎么了
不知道
你不舒服的话 就到这吧
没事的
真的 没事吗
那我继续喔
拜托你了
对 不错喔
我拍了喔
换姿势
往这边一点 对 很棒
对 就是这样 很棒
手过来这边
对 对
很棒喔
超棒呢
对 看这
手不用动喔 怎么了
对 对
这不好吧
怎么了
感觉拍得不错啊
那跪着吧
对
脸往那边看看
屁股翘高点
感觉不太行呢 能过去点吗
脚过去那边的感觉
那不好
怎么了 那样才能拍出好照片
那仰躺呢
仰躺 脸朝这呢
对 不错喔 过来点
不错呢 对
对 就是这样
我没听过这种的
但是我们都是这样的呢
怎么办
我想拍得更好
你能脱到剩下内衣吗
内衣 不行吗
不然你换上泳衣好吗
泳衣吗
恩 因为泳装秀的工作很多
明天也有
你也不愿意拍内衣 就用泳装
反正不会露脸
泳装可以
可以吗 真的吗
那能到你刚刚的更衣室
换上泳衣吗
没时间了吧
泳衣
泳衣是这个吗
这是泳衣吗
这什么阿
不行啊
这种的 穿不了
这什么
讨厌
这什么都露出来了
换好了吗
抱歉 泳衣是绿色的那个吗
是啊
换好了吗 是吗
对
对 是绿色的喔 那开始吧
怎么了 不会拍脸的
对
这个给我
那到沙发上
等等 先让我拍一下
不错喔 很适合呢
怎么了 拍了喔
很棒呢
那到沙发吧
不错呢 对
看镜头喔
对 不错喔
对
不错喔
那转过去
再过去点 然后稍微头转过来
对 不错喔 手移开
移开 对
超棒的呢
稍微翘起来
加油
好棒呢
手移开
看这边
转过来
手能移开吗
对 怎么了
泳衣太小了
那是标准的 没事的 继续吧
有点没遮好呢
这样啊 乳头一直露出呢
那手放到胸前
对
对 好棒
那坐下来吧
坐下吧 对 就是这样
脚上去沙发
对 不错 脚稍微打开
脚起来吧
对
对 慢慢打开喔
没事的 不会拍脸
不会拍脸的 对 对不错喔
夫人 你湿了喔
骗人
颜色都变了
好厉害 你看
湿了
住手
可是你都这样了 算了 没关系的
很多人也是拍着就湿了
夫人也是吧
我才不是
这可是从你股间流出的
湿透了
没关系 敏感的人比较好拍
很性感的 用这个会更好拍
这个
用这个很棒的 你表情太僵硬
用这个放松看看吧
都那么湿了 用这个看看吧
快点 拿好吧 两手拿着
碰好喔 对 对
不错喔
对
表情不错喔
用好喔 对
可以发出声音喔
反正我只会拍照
不错喔 对
不错喔
要去了
要去了吗
不行 别放开 继续
对 对 让我看
继续用 对
碰着喔
去了
不能放开
不要
没事的 激烈点
对 碰着
去了
好棒 夫人直接碰看看
碰着 对
对 过来点 比较好
这样爽吧
快去了
去吧 不能放开喔 碰着
不行 要去了
去了
好厉害
喷好多阿
夫人 好厉害
地板都湿了
别说
好厉害 全身都湿透了
这样不妙呢
没事的 夫人别在意
那么我们再稍微拍多一点吧
可以吧 再一下
有在拍吗 别拍我 拍这边
如何
夫人没事吧
算了 开始吧
你不用动 没事的
没事的
这只是拍摄 起来点
看镜头 对
做什么
拍摄用
没事的
身材真好阿
住手
没事的 不会说出去的
没事的 这只是拍摄 放心
不会散播出去的
放松点
跟刚刚一样享受点
这好碍事阿 没事的
不拍脸的 不会知道你是谁
有感觉了吗
乳头 如何 爽吗
很爽吧
没有
那用这个
这只是拍摄
住手
没事的 效果而己
抬高 对
乳头硬了
手放下 往前 对 对
对
没事的 别动
做什么 住手
没事的 这没关系的
爽吧
这什么
拍摄要得而已
阴唇变大了呢
这样弄比较好
变热了吧
让我看肉穴 快点
好美阿
没有毛阿 处理掉了吗
好厉害啊
住手
检查一下身体 比较好
这边爽吧
刚刚很敏感呢 对吧
转过来一下
这样用
勃起了呢
好美阿
内裤脱了吧
有被老公这情舔过吗
很爽吧这样
好美的脚阿
脚也让人好受不了啊
你也想要吧 一抖一抖的
来夹我脚吧
对 就是这样
住手
脚而已 没事的
那这边也来
好厉害啊
很爽吧这样
手来这边
弄紧一点
住手吧
不可能的
平常也这样弄老公吧
像是对老公那样子
好棒阿
对
嘴巴好淫荡阿
怎么了
来舔吧
没事的
嘴巴打开
不然会弄脏脸喔 不想弄脏吧
对
手帮你解开 手也用上
摸我
让我爽
来吧 快点
对 好爽
多舔一点
不错喔
淫荡点
舔着肉棒 肉穴湿了吧
我看看
湿透了呢
湿湿的
好棒阿
住手
去了呢
好厉害
过去点吧
对不起
没关系的
让我看肉穴 躺下吧
确认一下
进来了
没事的
别进来
没事的 只是龟头
好棒阿
要去了
去了
好棒
去了吗
过来吧
保持这样
湿透了呢
抱歉
没事的
要去了
去了
好厉害
过来这边
去了
好厉害
让我看屁股
湿透了呢
好厉害 屁眼一抖一抖的
这边也爽吗 夫人
好爽
好棒阿
好湿呢
去了
起来吧
到这边插入
对
不行
要去了
去吧
去了
这吗
好棒
很爽吧
激烈点喔
要去了
等等 去了
喷了呢
还可以吗
对 看着镜头
说要你要插入肉棒
说看看 没事的
拍摄而已 说看看
肉棒请插我
插哪边
插肉穴
对
要去了
湿透了
这样子插
好爽
夫人 好爽阿
射了喔
不行
去了
嘴巴打开
用干净
让我看精液
夫人 好棒阿
床都湿透了
夫人你看 一大滩水呢
不行
去了
要变奇怪了
不行
不行 已经不行了
拔掉
不行
不要 那什么
住手
不行
请住手
住手
不行
不行 去了
不要 去了
去了
怎么会这么湿阿
今天好怪阿
你好
他是说一小时可以完成
发生事情 可能要再花时间
抱歉
我会努力的
你先吃吧
抱歉
过来吧
等等喔
跟平常舔老公一样 舔我吧
平常都怎样舔的
住手
手过来吧
对 看镜头
把我当老公
对
看着我
那别用手
对
对 对 这边
好爽
对
难受吗
难受
那多舔一点
还可以吧
多舔一点吧 再依跟
来吧 加油
换我这边
握住我肉棒
看镜头 对
来吧
很棒呢
对
更多
换我 换我
很棒喔 换我这边 对
对 舌头伸出来
好棒
来含住我的
深一点
让我看
多舔一点
看这边
含住
深一点
不够深喔
全都吐出来
看这边
对
这样好棒阿
湿湿黏黏的
来舔
深一点
摩擦一下
来舔吧
眼睛张开
看这边
射了
超棒的 躺下吧
好厉害
还可以的吧
来吧
再一次
对
过来点
好爽
还可以更深的吧
对
更多
不行拔掉 继续
对
不行 不行 射了
抱歉
辛苦了
工资给你 你确认一下
怎么了
怎么了 不够吗
但是差不多这样喔
现在不景气 你也不是单身
不然这样 你要继续吗
如果继续的话
我能拿出三倍钱
但是 我老公叫我回去
这点钱不够用吧
老公也会很困扰的
但是
发简讯跟老公说一下就好
很快就好
再一下就好 来吧
没事的
再一下吧 很快的
用这个
这什么
能打起精神的 你累得吧
吞下去就能有精神的
精神吗
提神用的
来吧 没事的
我不要
那我也吃
没事的 来吧
来 来
吞下去 对 没事的
太好了 没事的吧
有感觉了吗
变热了呢 奶子
那我开始拍摄喔
如何 变热了吧
夫人 你的电话
我的
不行啊 得静音阿
是啊
老公吗
等等
喂
很快就回去
抱歉喔
这样子可以吗
不挂掉会被发现喔
那我等等联络你
跟老公说好了吗
等等会带很多钱回去 会晚点
大量让我们舒服吧
就能快结束
好美阿
好淫荡的味道
好快阿 湿了
阴唇勃起了
跟老公做也这样吧
真的呢 湿了
湿透了
好厉害啊
如何 爽吗
奶子还是这
奶子跟肉穴都好爽
好湿阿
好厉害
舌头伸出来
奶子让我摸
夫人 来吧
拿掉了喔 好美的奶子
好棒
夫人也想爽吧
内裤 脱了
好棒的肉穴
摸我奶子
可以喔 这边也很敏感吧
这么湿呢
这么敏感阿
屁眼也给我看
好厉害啊
请给我
很熟练呢
好厉害 被舔屁眼 你舔肉棒
没有这样过吧
如何
今天回家跟老公说看看吧
多舔一点
摸我肉棒
肉棒
变热了吧
变热了
夫人 来舔我的
肉棒 再硬一点
夫人 手借我吧
对
好爽
喜欢肉棒吧
对吧 来比味道吧
没三根一起舔过吧
来这边
舔肉棒
好厉害
很棒吧
来舔我的
好厉害啊
好爽
看着镜头 想要肉棒吗
想要
比老公的肉棒还要好吃吗
那多舔一点
好好吃
我也要
这边也要
一边舔我肉棒一边翘起屁股
对
好棒
怎么了
这样如何
不行
去了
好厉害
喷很多呢 还在喷
要去了
什么
去了
来这边
肉棒如何
肉棒 肉棒 好爽
去了
又去了阿
更多
过来点
去了
湿透了
你自己看看
这么湿 不行啊
把沙发弄成这样
来这边 对 对
更多肉棒
怎样
请给我
这样吗
这个
去了
怎么了
好厉害啊
好爽
去了
再来吧
插进来
去了
湿透了
好厉害
还要吗
过来点 对就是这样
上去沙发吧 换人插
对
好厉害
肉棒 好爽
摸我肉棒 让我舒服 对
肉棒更多
去了 去了
又去了呢
好爽
好棒
更多
更多吗
好爽
要去了
不行了
不行
好厉害
来这
很棒吧
很棒
肉棒要射了喔
很棒喔 夫人
夫人
去了
我也要射了喔
可以射吗
射吧
你同意了吧 那看镜头
可以射吧
去了去了
夫人 射了
好多阿
夫人你同意的吧
中出可以吗
那帮我舔干净
好棒
跟老公都没做爱吗
所以才这么淫荡啊
好羡慕老公阿
去了
好爽
更多
可以吗 真的吗
射了
好爽
帮我舔
很爽吧
好棒
夫人来吧
好爽
好棒
想射在夫人 美丽的脸上
过来点 等等射给你
去了
我也要射了
夫人用干净