（在身体不便的老公前）
（被不断侵犯）
（丰满妻子的做爱）
（音海里奈）
（作品有一部分是无音的）
（丈夫在工作中被人敌视）
（遭人下药身体无法活动）
早安
出汗了呢
明明工作这么努力
突然倒下了
但是，要振作起来哦
看，今天天气真好
好舒服
这边也是
今天天气真好
这里好精神
在看护来之前，等等哦
老公，他好像来了
你好，请进
你好，我来服务                       你好
他说他如何了
感觉好点了
是吗，太好了
是的
这边请
好
说他还好吗                    是的
是吗，那就好
音海先生，打扰了
我进来了
早安
我端走了
谢谢
老公，沾到嘴上了
我来做吧
可以吗
等等，这里
为什么                   不可以
他看著呢
今天也做啊
想怎么样
发现了吗
你懂的吧
我这么硬了，来做吧
不可以                     不可以吗
是的
那不做就自慰给我看
不要，他在看著
看著而已啊
但是
那么
你给他看你自慰吧
可以吧
会自慰的吧
我没有
是吗
腰在扭动
不是的
在动
来
等等
别挡著，手指动起来啊
我看著呢，继续
在这里吗
是的
在这里，不然我脱了
不要
那开始吧
摸这里
给我看看
露出来
要露出来吗
来
给我看看
等等，这个
这个怎么了
那个
等等
有点生气了
我老公有意识的
那什么也做不了
虽说如此
看
这样的哦
这样舒服吗
真的吗                           是的
不舒服吗
声音听上去挺舒服的
来，自己继续
我看著的
很好，好色啊
脱了吧
等等
来，腿抬起来
很好
你老公肯定想看屁股吧
交给我
等等
屁般，来
这边，对著这边
过来点，很好
不要
腿分开点，很好
就是这样
好像内裤想被脱了呢
这个还是算了吧
怎么了，别乱动
内裤脱了吧
屁股翘起来
看啊
内裤好湿
那个
不是的
没错吧
屁般翘起来点
继续啊
给我听听声音
给我听听，能做到的吧
很好，来
等等
声音好大
这个，不是的
好湿
不是吗，你木好好做
你老公会厌烦的
不是吗，来满足我
他在看
过来
脱了，你老公不需要了吧
继续吧                  什么情况
来给我看看
很好，给我看看
湿了呢
让我插进去吧
不，不可以
那手再快点
快点啊
不要这样
如何
不要
认真点
他说喜欢认真的，你听
不要
要去了
为什么这么湿
听得见吗
要去了                          大声点
要去了
要去了，要去了
再一坎
再来一次，还想看吧
他想看
这样啊
老公
她屁眼在收缩
不要说出来
又流出了爱液
要去了
你说什么，你说什么
是舒服吧，大声点
好舒服
不行了
要去了
真可爱
差不多时间到了，走
请进
打扰了
我是看护公司的
今天我来替片山的班
这样啊                        是的
没事吧                  是的
请进
老公，今天是这个人来替班
等等，你干啸
不要，等等
不要
等等                       夫人
夫人
你真是个不错的女人
发现了吧，你老公生病这么久
你体验不到女人的快乐了吧
夫人                     好可怕
你在哪，夫人
夫人
其实不能做爱
感觉很欲求不满吧
夫人一直小穴湿湿的
自慰就满足了吗，夫人
不要，不要
夫人
不要这样
你在这里啊
我有两个
是啊
你那里湿了吧
不，才没有
夫人
别说这种话
真是浪费啊
只能自慰什么的
等等
夫人
已经湿了吧
才没有
不要这样
很久违了吧，夫人
等等，不要
来
你老公不和你做呢
不要
晩上很寂寞吧
我来满足你
不要
等等
好厉害
放开我，求你了
太浪费了
这样的美人
等等
来满足我吧
不要这样
想用什么玩法
什么啊
要在他面前自慰吗
来，快点
不要
如何
等等，不要
等等，你在我老公面前做什么
不要
求你了
好厉害
放开我
舒服吧
出声啊                    不舒服
给你老公听听
这里吗
等等
来，来
乳头硬了啊
不要这样
夫人
很舒服吧                   不要
很期待吧
等等
你适可而止
不要
好漂亮的屁般
好色
不，不要
不要
好厉害
夫人
不要
好厉害
不要，求你了
夫人给我看
好色啊
不，不要
好厉害
不要，不要
屁眼在收缩，夫人
才没有
夫人
害羞的闭上了
我帮你放松
救救我
真有趣
不要
不想这样就逃走吧
不要这样
不要
逃走啊                不要
不要，不要这样
等等，不可以
给我看看
在你老公面前
不要这样，不要
不要
好小
不要，不要这样，不要
不要
不要，不要
夫人
好多爱液啊
不，不要
不要看
快停下
看得好清楚，夫人
求你了，不要
自己这样摸过吧
每天晚上
想要肉棒吧
振动棒能满足你吗
这里舒服吗
没感觉
这样的话，那就别出声
等等
湿湿的
听这个声音
不是的
什么不是的
听这个声音，湿湿的
夫人的小穴
可以出声吗
忍住
来，来
你最好别出声
来，这么近
你要背叛你老公了哦
不要
想要吧
这里
不是的
想要肉棒吧
过来
其实很舒服吧
明明想要肉棒
不要
说想要
快点                           不要
让你继续舒服
不要
我让你高潮吧
这样？
不要
为什么
很好
好湿
夫人的小穴好湿
怎么了，夫人
而且好紧啊
不是的
想要吗                          不是的
好紧啊
不是的
再伸进去一根
放开我
不要
继续高潮吧
要去了
不要
对不起，老公
为什么
不要
继续啊
来
给我看看
不要，不要
不要
不要这样
不要，不要
不要不，要
不要这样
插进去了
求你了，拔出去
不要
不要，不要
对不起
不要
求你了
不要，不要
不要
等等
对不起老公
对不起
不要
等等
要插进去了
不要
真的哦
舒服吧，夫人
夫人
夫人，继续
舒服吧
夫人
欲求不满吧
好厉害
很好                          不要
夫人
非常好，很好
很好
小穴舒服吗                不要
小穴舒服吗，夫人
小穴舒服吧
不要
身体动得好厉害
不行了
想我继续用力插吧
不行了,不要
要坏掉了
插得好深，夫人
看，很好，夫人
想要吧，很好
很好
很好，夫人，两只手分开
很好，很好
不行了
夫人，很好，转过去
想要吧
很好
高潮吧
肉棒很久违了吧
放过我
那继续高潮，满足我
好厉害
继续
好舒服
不行了
要射了，要射了
要去了
不行了
夫人
还没完，来
还想要吧，夫人
忍了很久吧
不要
夫人，想看吗
不要这么深
不要这样
不要
舒服吧
夫人
说舒服啊
快点
不要，不要
好舒服
要射了
继续了
夫人
不要，不要这样插
不要，不要
夫人，又要射了
要去了
夫人，借用下浴室
老公
对不起
夫人，舒服了
不错的造型
继续啊，夫人，来
含住，来
夫人，非常好，来
用你的嘴满足我
_直
让我享受吧，夫人
插进来太舒服了，来
太棒了
不要这样
夫人，看这里
不行了
不行了，要去了
夫人与禁锢
很期待吧
夫人
要在你老公面前
开始色色的事了
不要看
不想也会看到吧
这样站在面前
不要
那么
让我开始玩弄这个漂亮的身体吧
对不起
夫人
你好像这样很兴奋啊
很舒服吧
看
没有感觉
不舒服
和你老公聊聊
反正经常自慰吧
我没有
那这里为什么这么敏感
来，夫人
不要
继续让你舒服
至少这样传递给你老公
你胸部的魅力吧
不要
看                         不要
不要看
如何
不要
声音不错
对不起
不要这样
夫人说著不要
屁股却翘起来了
想要什么
什么都不要
看，你兴旧了吧
我没有
想要你最喜欢的肉棒吗
来吧，来
不要
来，很兴奋吧
不，不要
被你老公看著感觉如何
害羞吗
舒服吧
不要
来
听，这个声音
是你舒服的声音
不是的                  乳头好硬
太棒了
很兴旧吧
对不起
很好
来
等等
勒进去了
夫人，屁股不错
给你老公看看
不要
不要看，快停下
转过来
让我好好享受吧
不要
怎么了，夫人
来
不要
好厉害的姿势
这样感觉如何
不要这样
对老公感觉很抱歉吗
是的，做这种事
勒进去了
好湿
夫人，怎么回事
不是的
看
不要
不要，不要这样
继续享受吧
被老公一直看著不好吧
来，我们好好享受接下来时间吧
视线不错，夫人
夫人，已经兴旧了吧
好好享受吧
夫人，放松点
来享受吧
来
等等
很好
不要
声音不错
等等
夫人，继续
很好
乳头硬了
这样爱抚
舒服吧
下面而已躁动了吧
不是的
夫人，我给你舔
不要
放开我
看得好清楚
光是看著
爱液都流出来了
兴奋了吧
我没有
夫人
不要
夫人这里好湿
这里好热
不要说了
说著不要
这里好湿
不要
还想被插入一根吧
来，要插进去了
腰自动
好色
你老公不在的
来吧夫人
不要
色起来也没事
来吧
要去了
好湿
来吧夫人
快解放你自己吧
不要
每天都在爱抚自己吧
我也爱抚你自己
这样如何
这么快
这么深
不行了
要去了
还不能让你好色
夫人
我们还有时间呢
来，一直玩吧
这么深
不行了
声音不错，夫人
来，都开始爱抚
阴蒂也是
不要
这样吗
夫人
不要
你自己无法做到吧
来
不要
继续玩玩吧
不要这样
夫人明明很喜欢这样
我知道的，这个
看
喜欢这样吧
舒服吗
是的
身体好躁动，怎么了
不用忍的
这里想要吧，对吧
子宫在颤抖吧
看，快说想要
夫人
来，不说的话
我就继续哦
我会一直挑逗你
不让你高潮，夫人
说，小穴想要
小穴想要
真乖
夫人，喜欢用力点吗
高潮吧
说想要我用力点
想要你用力点
继续了哦，来
不要
要去了，要去了
想高潮吗
想，请让我高潮，要去了
不行了，要去了
想高潮吗
想
来吧，高潮吧
要去了
看
经常自己玩这个吧，夫人
自己说
说，请插进来
说请插入小穴
说想要
请插入我的小穴
想要吗
想要
来了哦
很好
来
不行了，好舒服
继续让你舒服
好舒服
哪里舒服
小穴舒服
不行了
好舒服
这样吗
是的
好舒服
不行了，不行了
夫人，开心吧，开心吧
开心
小穴流出了爱液
好舒服
流出了好多
我来继续让你舒服
来吧
不行了，要去了，要去了
要去了，要去了
来，来
不行了
很舒服吧
夫人
忍住，忍住
还没完哦
我忍不住了
想高潮吗
想，要去了
好舒服
好厉害，夫人
看得见
被这样玩弄
夫人，继续刺激这里
这里很开心吧
不行了
给这么色的夫人你
我准备了好东西
让我好好享受吧
首先是这个
会有什么的快感呢
很舒服吧
夫人，来
好舒服
舒服吗
好好享受，夫人
要去了
来吧
要去了，要去了
继续
顶著各种地方了
这样如何
不要这样，奇怪起来了
夫人好色，里面也舒服吗
要去了，要去了
来，很期待吧
接下来是什么样的快感呢
来
不行了
怎么了，夫人
如何
非常好吧
好舒服
继绩了哦
吵死了               好舒服
来，继续，继续
感受快乐吧
不要
来
好舒服
继续了
来吧，夫人
继续高潮吧，高潮吧
要去了
继续顶著吧
想要到忍不住了吧
想要
还想要吗
还想要
这个好舒服
太棒了，非常好
好舒服                    来吧
不行了
来
要去了，要去了
还没完呢
不要
不要这样
不要，不要
不要
不要这样
明明很喜欢的
喜欢吧，喜欢激烈点吧
不要，我会坏掉的
想坏掉吧，夫人
不要继续了
想坏掉吧
明明想要快感
想要究极的快感吧
夫人
好舒服
不行了，奇怪起来了
这个，这个
屈服于快感吧
要去了，要去了
好舒服                  继续了，继续了
要去了
不行了
不行了，要去了
要去了，要去了
来吧
不行了
要去了，要去了
想要吗
非常好吧
没有体验过这样的快乐吧，夫人
想要吧，来
奇怪起来了
不行了，不行了
屈服于快感，继续了
继续了哦                   要去了
继续了哦
要去了，要去了，不行了
要去了，不行了
不行了，不行了
夫人
原谅我
很享受吧
来，来
无上的快感哦
夫人好好享受吧
要去了
不行了，要去了，要去了
不行了，放过我
继续，继续高潮吧
放过我吧
（我累了，想这样离开了）
（怎么了，你和平时不同）
（大晩上的）
（我想见你）
（这么晚，还是..）
（你不来的话）
（我就和我老公..）
（等等，你和你老公做？）
（不行，我现在起床）
（又是这样）
（谢谢你包容我的任性）
（等等，马上到）
（快来吧，门打开了的）
穿成这样
等等，好舒服
发出声音也没事吗
没事
好舒服，好厉害
好舒服
没挡住哦
我给你好好舔舔
好害羞
可以舔吗
好
一起做吧
过来这边
做这种事
想要吗
来
过来
插进去
好厉害
好舒服
不行了
自己动
好舒服
要去了，要去了
要去了
和我接吻
要脱了
好舒服
不行了
不行了，要去了
要去了，要去了
喜欢
喜欢你
继绩
这样
好舒服
继续用力插我，就是这里
不行了，这里
不行了，激烈点
要去了
好厉害，要去了
要去了，要去了
不行了，要去了
别停下
不行了，要去了，要去了
好舒服
看我
很好
好舒服
喜欢，继续，喜欢
要去了，要去了
屁股对著我
很好
对，对
要去了，要去了
我已经高潮过了
要去了
好舒服
舒服吗
好色
好舒服
不行了
感觉要射了
可以射出来哦
可以吗
好舒服
好厉害
要去了，要射了
要去了，要去了
继续吗
好舒服
好厉害
要去了，要去了
要射了
不行了，已经高潮过了
又要高潮了
要去了，不行了
要去了
好舒服
好喜欢你