(想看普通人妻在
摄影机前高潮 今日子)
那么 今日子你
(摄影前几天 监督面试)
为什么应募呢
这个 一直在当主妇
有了两个孩子
我不想继续这样的生活
在寻找有没有可以
做的事情的时候
-我想试试这个 -原来如此
-顺带一提 性欲强吗
-强
-有做过什么不一样的做爱吗
-不一样的事 在年轻的时候
-应该是在观览车上吧
-观览车 哪的呢
-那个 关东的
-关东的吗
-是的 在东京
-东京吗 -是的
-在什么时候做的
-晚上 -晚上的观览车吗
-对方是谁 -男朋友
-这样啊
-不是你老公吧
-不是
顺带一提 什么时候
-喝酒以后 比较自然的那种
-自然的那种吗
做到什么程度
这个
-最后吧 -射了吗
-快了
这样啊 在车里呢
-最后一步 -那套怎么办
-他带着 -这样啊
原来如此 这样啊
那个 现在
现在的经验人数是
-5个人 -5个吗
-算上了个吗 -是的
那是年龄大还是年龄小的多
有年龄大的也有比我小的
大概是什么岁数呢
-18岁时候找比我大9岁的
-这是什么契机呢
-27 28的人很难认识吧
-还好
-是网上认识的吗 -是的
-是对方主动还是你
-对方
那个时候没有line吧
没有 就是约我喝酒
然后去见了
聊了天以后
就交往了
他说的吗
-是的 -做是之前还是之后
-交往后
先交往后做爱吗
几次约会后呢
-3次 我当时还是处女
-这样啊这样啊
最开始感觉如何
-痛 -痛吗
-痛
顺带一提
之后第几次觉得还不错
-5 6 次
-那还好吧
那个时候高潮了吗
-还好
-但和舒服有点不一样吧
那么5个人里
越来越舒服了吧
-但是因人而异 -是吗
那谁让你最舒服
-第一个人
-第一个人最舒服吗
为什么分手了呢
为什么呢 还是我提出的
什么理由吗
有其他喜欢的人了吗
觉得不能继续了
虽然舒服 但还是分手了吗
是的
这样啊
那么 5个人
第5个人是丈夫吧
-是的 -这样啊
-现在不怎么做爱吧
-是的 怀孕后就是了
这样啊
话说他技术是排第几呢
-第三个吧 -还行
-第三 -这样啊
-第一是第一个交往 第二呢
第二是第二个交往的人
多大了
他也比我大
-比你大吗 -大我7岁
-经常和比你大的交往吧
-是的
-这样啊 -是的
顺带一提 用过成人玩具吗
-自己用跳蛋
-为什么呢
-如何获得的 -自己买的
-这样啊
居然自己买的 知道了
-喜欢口交吗 -是的
-被说过擅长吗
-怎么说呢 被说过舒服
被说过吗
-自己擅长什么 -什么
-擅长和喜欢的
喜欢口交
怎么说呢 擅长的
有过什么吗
我会口交然后摸胸
-偶尔骑乘位 -这样啊
-不知道擅长与否
-这样啊 知道了
-那么今天要摄影 准备走吧
-好
-请多指教 -请多指教
今天是很朴素的夫人
(摄影准备见面)
就是这样
-非常朴素 -是吗
非常朴素 很少做爱的人
-好 -很大胆呢
-是啊
-白天不会被老公发现
-这样啊
很谨慎的
-已经见过了吗
-见过一次了
-很谨慎的感觉 -是吗
-很谨慎 -好期待
-好像很有气势
-气势
-什么意思
-不知道 但有这样的感觉
这样啊
-很期待吗
-期待的话 是的
-是觉得做爱很值得期待吗
-不 应该是期待摄影吧
-是那的人吗
-白色的那个吗
-去看看吧 -我去吧
-今日子吧 -是的
-走吧
走吧 看
过去了呢
手放在前面 很紧张的感觉啊
真不错
打扰了
-早安 请多指教
-请多指教
-好显眼 -没有的事
非常迷人啊
-是今日子吗 -是的
-不好意思 请问年龄
-44岁
看不出来
你结婚多少年了
20年
-很早 -是啊
-圆满家庭吗 -还行
不过说着普通也不普通呢
-孩子呢 -2个
-最大的几岁了
-还是小学
是吗 好圆满的家庭
-没有没有 -充满幸福呢
-真的没事吗
-还来了这里
实在难以想像
-那么你的动机是 -动机吗
想了解
这个 很少做爱
不想就这样作为主妇结束
想看看有没有我能做的
-肯定不会这样结束的
-不想这样结束
不想结束 所以来了这里
感觉被人看着
有当女人的感觉
被人看着 很大胆啊
-一个挑战
-被看什么
-看自己的各种吧 -这样啊
实在看不出来
-顺带一提 多久没做爱了
-这个 从怀孕开始 8年了
-8年吗 -是的
8年 与其说很少做爱
-说实话 你老公没有出轨吗
-没有哦
-他一直待在家里 -真的吗
-8年没被插入了吗 -是的
-对我们来说差不多是处女了
-是吧
处女啊
但是说实话
-你很诱人 -是吗
很性感
-8年没做爱很少见
-很少见吧
说实话 有做爱吧
-偶尔自慰吧 -偶尔热吗
-一个月几次吧
-这么少吗 -是的
-一周的话呢 -不能这样说
-有孩子 不方便
-那就是纯属抽空
那假如有机会的话 会做爱吗
他没空吧
-会自慰吗 -是的
-是的 -有条件会做
是想
-但没机会
-那不就是欲求不满吗
-是的 -居然是这样
-不容易 不能自慰不能做爱
-是的
-知道今天来做什么吧
-是的 -你有什么期望吗
-你想做什么呢
-什么呢
各种的事情吧
-这个表情说什么都可以吗
-是的
-什么都可以吗 -是的
-我为你准备了个好东西
-是什么呢
你应该发现了
你这什么声音
个是
-远程 -是的
这个我第一次见
好厉害 这个 而且好大
你自慰的时候不用成人玩具吗
有跳蛋 没有这么大的
好厉害
-大跳蛋吗 -是的
-这个 震动好厉害
-为你准备的
-好大 -平时会这样用吗
成人玩具 什么的
不讨厌 但是好吃惊
是吗 那么在开始之前
试试这个吧
这个吗 现在吗
没事吧 又没人看
不是挺好吗
但是 在车上 自己用
真的吗
就是想做这个才来的吧
是的 不过好吃惊
-以为直接做爱吗 -是的
-今天一天很长哦 夫人
-很长呢
-好不容易
-这个就这样插入吗
怎么样会比较好用呢
这个 怎么用好呢
-插入可以插入的地方
-插入吗
在这里吗
我觉得没什么问题
-你可以夹住这个 -这样啊
可以夹住吗
顺带一提 可以试试吗
-按照你想的那样
-我想的
这个 好 好害羞
这个
那么这个 怎么办
-感觉 -很厉害啊
这个内衣 外表看不出来
-这个 夹住吗
-而且 好光滑
-这个 -仔细看的话
-没穿丝袜吗 -是的
现在 我夹住
-这个看不出来 -是吗
-不担心吗 -还好
-肯定想被看吧
-夹住了 -夹住了吗
是的
那么
不得了 这个
你很开心啊
-这个感觉
-成人玩具好厉害
-好害羞 -是吗
表情不错 真的顶 着了吗
-很久没这样了
-顶 着对的地方吗
-顶 着的
-没的话要顶 着
有 但是好害羞 好激烈
激烈吗
真可爱
像这样
-不得了 -不得了吗
-好厉害
-可以分开给我看看吗
等等
好害羞
-让我看看 -等等
我没有这样过
不得了 就是这样吗
怎么了
就这样去舞台怎么样
-不得了 -期待吗
-有点兴奋 -是吗
腿 像这样
-不行了 -不行了
-等等 -怎么样
-第一次这样
这是什么反应
-等等 怎么办
-交给命运
不行 好像有点舒服
不得了 不得了
好害羞
等等 这样
不行了
不行了 一直这样继续吗
是的 忍住 什么都不用做
不够的话要说
-太激烈了 -是吗
-顶着了 -哪里
阴蒂
这里吗
-阴蒂 -顶着阴蒂如何
-好舒服 -舒服吗
-不行了 -从刚开始
就一直看着摄影师
怎么了 看上了吗
挺帅的
真是的 夫人不可以这样说的
比我帅吗
-不知道 -没事的
看着 然后舒服吧
幻想各种事情
-就是这样 -不得了
好厉害
不要 这有很多按钮吧
-知道了吗 -是的
-这样如何 -压 着了
-像这样 -压 着了
-舒服吗
-不行了 -不行了
-等等 好刺激 -什么
-太刺激了 -是这样吗
这样好害羞
不行了
别这样顶着
不行了 不行了
不忍了吗
不行了
要去了 这样
不行了 不行了
不行了
怎么办 要去了
不行了 极限了
要去了 不行了
不行了
不行了 要去了
要去了
高潮了
-安静点 -自己高潮了吗
-忍了很久吧 -是的
-好害羞 -不是很开心吗
-好刺激 -这样很不错吧
等了很久吧 那里
-感觉如何
-是的很久违了
-很开心嘛 -是的
可以给我看看吗
真的放进去了呢
放进去了
-有毛 -讨厌
-好湿 -讨厌 不要碰
-好色啊 -好害羞
但是 就是为了展示而来吧
是的
-那么 我们继续吧 -好
好
好害羞
-还在刺激吗 -不行了
-已经到了
-不得了 要去了
又要高潮了
要去了
不行了 要去了
等等
一直很开心
-那么戴着去舞台吧
-戴着哦
-戴着吗 -就是这样
-这么舒服吗
-那么 这个摄影机
-可以拿着你们先走吗
-好的
好
能走吗
-没事吧
-不得了这个震动
-等等哦 -好
-麻烦了
真有意思
-很期待吧 -是的
(2人去往无人在的舞台)
-能这样 -感觉 湿湿的
你好色啊
-请 开门吧
-好 可以开门吗 -是的
-打扰了 -好
-到了哦 -到了
-不得了 -不得了吗
-是的
-怎么不得了 -太舒服了
舒服吗
那么 进去吧
也是呢
-有点 想接吻吗
-现在吗
好害羞
很喜欢呢 继续
-在舔吗 -才没有
好色啊
-这个可以脱了吗
-这里在这里吗
知道了 这里解开吗
是的
好厉害的颜色
好性感
这里可是走廊
-没人在 -这是理由吗
-不可以吗
-好漂亮 -过来
-什么意思
-摄影机
放旁边
-好了 -可以摸吗
可以吗
好热啊 今日子
好舒服
你在颤抖呢
露出来吗
-这个 可以解下来吗 -好
这个
这样真的可以吗
-靠近 好害羞
-靠近吗
-好热 -好热
-好舒服
胸部好热
好热
这样吗
好厉害
-乳头好硬 -谢谢
-还想要 -什么
-一直放在里面呢 -是的
一直 这里
这样舒服吗 如何
好舒服
好厉害
不行了
不行了 要出来了
要去了
这个
不需要了吧
这里
好湿
为什么
高潮了
太舒服了
-还想要吗 -还想要
过来
过来点
好湿
好舒服
一直想这样吧
好厉害 很好
不行了 不行了
看
-不行了 -什么 好湿
好害羞
这里
在舔呢
-想被插入了 -什么
-肉棒 -肉棒吗
好厉害 直接把我裤子脱了
-看这里 -变大了
-很久违吧 -很久违了
想做什么呢
想舔 想含住
是吗 那做你想做的
-可以脱吗 -你都脱了
出来了呢
来让我舒服
-可以舔吗
-可以哦 做你想做的
舔得好色
其实很喜欢舔吧
喜欢
比刚刚硬了
你舔得
-变硬了 -是的
好色
-想怎么样 -插进来
想被插入吗 屁股翘起来
我可准备好了
屁股翘起来
-插进去了呢 -好热
久违的肉棒
-插进去了 -好舒服
-舒服吗
好紧
好舒服
-好舒服 -好紧
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-好舒服
怎么样肉棒很硬吧
好硬 好厉害
腿抬起来
这样全部拍下来
好舒服
-怎么样 -好舒服
好厉害 好舒服
转过来点 看下面
插得好深
-什么 -好厉害
这里 好厉害
我被插入
-好舒服 -舒服吗
-继续 -好厉害
好舒服
过来点
又要插入了
-这个姿势插入了呢
-好舒服
-插好深 -好舒服 好厉害
不行了 要去了
要去了 要去了
又失禁了吗
真的好色啊
-湿湿的 -湿湿的呢
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服
要去了 要去了
好色
-我们走吧 -走吧
-好害羞 -害羞吗
屁股翘起来 来
-好舒服 -舒服吗
动得好厉害
太舒服了
屁股翘起来
这样
给我看看脸
好舒服
好厉害 好舒服
继续插
很好
-摄影机 -看着摄影机
好厉害
好害羞 但是好舒服
不行了 要去了
要去了 要去了
舒服吗
-高潮几次了 -不知道
接下来 可以坐上来吗
-摄影机 看得见
-看着吧
好舒服
继续吧
好厉害
好舒服
不行了 不行了
拜托了 一事相求
我想无套
你说中出吗
无套会更舒服
没问题吗
可以吗
你这样说了 我就没办法了
这里
-这样吗 -肉棒好舒服
好湿啊 这里
舒服吗
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
分开点
插好深
好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了 要去了
舒服吗
好舒服
好厉害
好厉害 插好深
好舒服
奇怪起来了
好厉害
要去了 要去了
看这边
很好
不行了  好舒服
不行了 好舒服
好厉害
这个 好厉害
好舒服
好厉害
太舒服了
好舒服
要去了 要去了
不行了 要去了
-高潮了很多次呢 -好舒服
好舒服
-好厉害 -喜欢吗
-喜欢 好厉害
好舒服
要去了 要去了
看看吧
好舒服
想多看看 像这样
腿抬起来 很好
好厉害 好舒服
插好深
好舒服
好舒服 过来
很好
好舒服
要去了 要去了
插好深啊 这里
插得好深
-好舒服 -高潮几次了
数不清
好舒服
好厉害
今日子 好舒服
-内射我 -你说什么
-射出来 -可以吗
不行了 要射了
要射了
射了很多
好厉害 今日子
还能继续吧
还能继续
再来一次
等等
拜托了
-拜托了 -再来一次
已经射了很多了
那我试试吧
好湿啊
好厉害 这样
-好舒服 -插进去了
好舒服
好厉害
忍不住了
等等
-忍不住了 要射了
-射出来
等等 要射了
-射出来 -要射了
好湿啊
今日子的小穴 好湿
那么 我还要准备下一场
你先休息吧
好厉害
好舒服
不行了
要去了
好舒服
不行了
要去了
(男优洗完澡后)
-来了 -你来了呢
-怎么了 -还想要
-刚不是做了很久吗
-还不够
好厉害 比刚刚还色
好色
-乳头硬了 -当然会硬
等等
好舒服
-好美味 -好厉害
好厉害
湿湿的 好湿
口水
好厉害
含得好深
今日子好色啊
好厉害
这么想要吗
这么熟练吗 好厉害
含住了 好厉害
-喜欢深喉吗
-喜欢 很喜欢
好像话上下都很喜欢呢
-怎么样 -好美味
那么 这样可以吗
这样抬起来
很好
好厉害
比刚刚还厉害
喜欢
好厉害
好厉害 好湿
肉棒
越来越硬了
好硬
你太色了
再来一次
好舒服 顶 着了
好厉害啊
什么
好厉害 太舒服了 好厉害
今日子
太舒服了啊
不得了
这个 要射了
今日子 我可以射吗
要射了
好厉害
又射出来了
-好厉害 -吞了
吞了吗
好硬
(工作人员到了
准备开始摄影)
很好 开始吧
今日子
-这是什么姿势
-这个
-好害羞 -害羞吗
-保险膜让你害羞
-这个姿势
对吧
-好色 -不要
怎么呼吸错乱了
这个
-那么 用这个吧
-这是什么
-怎么了 -第一次见
还有两个
-喜欢的吧 明明懂的
-等等
这里 这两个
可以这样夹住
这里以及硬了哦
看  夹住了
看 越来越硬了
看着都知道吧
变硬了 这里也是
这里 好厉害 夹住了
这样 不错吧
自己分开了呢
好色啊
不要
-怎么样 -不要
-这里 -不要
怎么样呢 这里
好舒服
舒服吗 这里
这里
好湿 这里
不行了
怎么样了 这里
这里
-好像有什么 -不要
这是什么
看得见吗
这里
这里湿湿的呢
好害羞
-好湿 -好害羞
知道很湿吗
感觉要进去了
可以放进去吗
好厉害
好湿
看这里
湿湿的 全部看得见
-不要这样看
-看得好清楚
不行了 好厉害
不行了 要去了
不行了
-进去了吗 -没有
好湿啊 这里
感觉可以轻松插入
湿湿的
好厉害
好湿 这里
不要
-还有这个 -什么啊
-什么这 什么 -很有趣吧
像个虫
-什么 -不害怕吧
-第一次见
-什么 -怎么样
-不要 -可爱吧
-虽然可爱 -不错吧
-不要 -这个倒这里
还没顶 着吧
-好厉害 震动 -舒服吗
这是什么
震动 好厉害
让我看看
才刚开始哦
还没完吗
-好大 -好像很厉害
不要
顶 着乳头了
-好厉害 -舒服吗
接下来是这里
不行了 不行了
不行了 要去了 拜托了
好湿啊
要去了 要去了
这个很碍事吧
直接顶 着更舒服吧
湿湿的
很好
这样肯定很舒服吧
不行了 不行了
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
真的好色啊
-怎么样 还没完哦
-还没完
这个 可爱的
来让你更舒服吧
-这是什么 没见过
-明明知道
不知道吗 不觉得像什么吗
不讨厌吧
-喜欢吧 -第一次这样
-插进去了 -顶 着了
-插得深吗 -插好深
-哪个里面 -小穴里面
不行了 不行了
插好深
插好深啊
-完全 -完全
-完全插入了
还不够吧
不行了 拜托了
-好深
-这样 -不行了
不行了 不行了
拜托了 要去了
好湿
怎么会这样
不行了 不行了
不行了 要去了
好湿啊
全部插进去了呢
好湿
不行了
好舒服
好激烈 不行了
要去了 要去了
好厉害
不行了 要出来了
好厉害啊 夫人
好色啊
湿湿的
好湿啊
这个呢
怎么样 想怎么样
-想要 -哪
请说出来
小穴想要
这里吗
是的
要插入吗
插进去了
-说请看 -好厉害
-好舒服 -完全插入了
好厉害
好舒服
好舒服 要去了
不得了 好湿
那么 这个解开吧
这个解开
来 腿抬起来
-像这样 -不行了 插好深
好舒服
不行了
要去了
舒服吧
好厉害
-插得深吧 -好舒服
要去了
来 自己来
自己插进去
还能继续吧
好厉害
继续动
好舒服
不行了 要去了
继续
奇怪起来了
好厉害 好厉害
要去了
要去了 要去了
好湿啊
你知道自己失禁了吗
过来
不行了 要去了
好湿啊
好湿
不行了
怎么样 自己看插入的地方
插好深
不行了 要去了
好湿
很好
不行了
不行了 不行了 要去了
-好舒服 -舒服吗
不行了
还没完
不行了 要去了
高潮太快了吧
要去了
还不够
好湿
不行了 好舒服
-深一点如何
-不行了
不行了 好舒服
不行了 要去了
真的好色
我可以射吗
接下来我想射脸上
好
可以说射出来吗
-射出来
-什么 -精液 射出来
射我脸上
好厉害 好舒服
-要射了 -好舒服
射出来了
-可以帮我弄干净吗 -好
给你擦擦 这里
好湿啊
都射到这里了
没事吧
还有这里
谢谢
-谢谢 -擦干净比较好
这样好点吧
-要走了吗
-摄影结束了啊
结束了 拍完了
好寂寞
寂寞什么意思
-想到你老公了-不是的
我
我是工作人员
-什么意思 -不行吗
什么不行
-来抱一下
-好的 谢谢
好热
干嘛
什么
这不可以的
想要
插进来
-可以吗 -好厉害
这里 湿湿的
好舒服
好厉害
-怎么样 -好舒服 好开心
-好紧
好厉害
不行了 要去了
舒服吗
好厉害
好舒服
动起来
不行了 要去了
-好舒服 -舒服吗
好厉害 好舒服
好舒服 过来
过来
要去了
不行了
这里 沾上了
-怎么样 -沾上了
-摄影机也有吧
-是的
-镜头 -对吧
-这里也有
好害羞
继续
不行了 好舒服
好舒服
-舒服吗 -里面
-怎么样 -里面好舒服
好舒服
腿分开点 很好
好厉害
不行了
不行了 要去了
好厉害
好厉害 好舒服
腰动得好厉害
好舒服
好厉害
-不行了 -要射了
太舒服了 没力气了
好舒服
OK 怎么样
虽然很少做爱
-好舒服 -舒服吗
-是的
-今天谢谢了
-我也是 谢谢 辛苦了
辛苦了
好 谢谢