(新人AV女优 星空)
(大量连续潮吹)
(催眠术)
去了
这就是新REAL流|神敏感的绝顶SEX
8月某目 都内某所
早安|早安
好久不见|很久不见
在吃什么？我在吃面包|早饭?是的
早上很早很抱歉
很突然的就开始拍摄了 没事吗?|没事
听说今天的内容了吗?|我没听说
知道要做什么吗?|什么
今天
要拍摄一天关于春药系列的
听说过吗?
AV女优的一天
可能播影机会突然潜入拍摄
不要马虎 跟粉丝们说几句
聊几句|就像今天的拍摄我会努力这样的
今天的拍摄我会好好努力的
你听说是什么内容了吗?
是什么?|先保密
请喝掉这个|看一下
那是什么?|请看一下
请摸一下|是什么药物
感冒药|不是的
是为了女孩子特制的春药
主要是动物使用的成分
马还有大象|它们使用的春药
不糟糕吗?
没事 经纪人说什么都OK|是吗?我什么都没听说
没事 他说OK
希望你喝掉这个|现在吗?
不糟糕吗?喝掉的话
要什么时候喝|现在 请喝掉
没关系的
很安全的
真的吗?会怎样
不喝掉不行吗?|不喝今天拿不到钱
没关系 她偶尔也喝
经常喝|只是偶尔
放到舌头上面
请把舌头伸出来
喝水
请忍耐著不要小便
春药成分会流失
很完美 今天一天好好加油吧|请多关照
加油吧
好的 继续化妆吧|拜托了
好热
只是30分钟 药物好像有效果了
好热 怎么样
真的好热|心脏跳的很厉害 知道吗?
是的
也要问一下你春药的效果
今天是星空小姐的初次作品
春药?
听说过吗?
没有|就是这里
子宫这里
也就是通常我们说的G点
阴茎插进去的时候
碰到这里的话女孩子会高潮
只是刺激这里的话
女性的话|就有很深的感受
不想离开对方
春药发挥效果
会有很强烈的欲望
不想好好感受一下吗?
想感受一下
并且刺激的话
在电车里面的晃动
并且只是走一会|只是那个振动
子宫就会高潮会很敏感 相信吗?
我不相信
只是碰一下肩膀就会高潮
按压肚子的话
就感觉全身像过电一样
想好好感受一下吗?|好的
然后最后
今天 要刺激你的胸部
好几个性感带|首先第一个
我要先说明一下|就在这边
请看一下
这部分
女性的淋巴|叫做性感带
这里被摸过吗?|通常摸胸部的时候
没有吗?
这里有很多释放荷尔蒙的淋巴
刺激这里的话 你的身体
会更加的敏感|我们再介绍第二点
第二点是这个
那么胸部
和乳头相连的|刚好是牛奶线
你的话刚好是这里
这部分
自己这里的话
也会有像射精一样的|很轻松的感觉
第二点|就是下面
这边聚集了很多穴位
刺激这里的话
牛奶线会更敏感
继续 第4个
全部乳房整体温柔绕过去的话
就感觉像电动一样|在这里转
最后还有一点|知道是哪里吗?
还有想被刺激的地方吗?|是哪狸
乳头|是的 第五个地方就是乳头
刺激这里的话
你的胸部就会射精一样
就是这样 通过这个测试
你会有怎样的反应|就是这样的环节
怎么样?
要尝试一下吗?|我要做
为了配合我们主题的进行
我们今天准备了技艺精湛的客人|樱木纯
请吧|请多关照
请多关照
请好好看一下这个男性的手
这个手帮差不多上千的女人高潮过
还有 这次要使用一下|我们公司研制的美肌油
这个是很有魅力的春药
擦上这个究竟会怎样|就是这样的节目
没事吧?|是的
那么躺下来吧
戴上眼罩 好好感受一下效果|躺下来
戴上眼罩
领再靠近一点吧
请好好闻一下香薰的味道
吸气 呼气
动物效果会慢慢深入
感受到身体发热了吗?|是的
再吮吸
吸气 呼气|很好
再好好集中一下
这个春药精油是什么味道|可以说一下吗?
好好爽一下吧
身体很热了 知道吗?
再吸气 呼气
然后直接使用对胸部进行按摩
请开始刺激吧|拜托了
那么 开始进行了|好的
这里呢
就是乳腺
里面 好棒
舒服吗?|很舒服
这里
就是牛奶线
牛奶线
很舒服
这里?
是的 内衣
在刺激牛奶线 知道吗?
就像射精一样的感觉
知道吗?
再用鼻子吸氧
是的|好好刺激一下
这里
怎么样?|好棒
再擦上一点|好好感受一下
再增加一点精油的量
乳头很热了 知道吗?
是的 好棒 很热
那这样呢
好好感受一下
怎么样
你的乳头|就像阴蒂一样
一直在发抖
自己知道吗?
是的 很硬了
乳头很舒服
乳头不行
我会好好刺激一下的
乳头 好棒
好舒服 乳头去了
去了
怎么样?|很舒服
这就是5个性感带
再好好刺激一下
是的 屁股抬起来
你的身体很敏感了
转过去后面
请翘起来
好好闻一下
都会深入到你的身体里面
再吸气 呼气
吸气 呼气
现在摸的地方|都是性感带
放松一下
在发抖吗?？|好棒
这次刺激一下屁股|张开双腿
我的屁股
那样 好舒服 我的屁股
屁眼直接放入春药吧
都擦匀吧
不行 好舒服
很舒服
不行 去了
怎么样?
你的身体已经是非常敏感的状态了
要这个状态继续
能坚持到最后吗?？|要停下来吗?？
不要停下来|我知道了
好的 请转过来
请好好看一下
首先我擦上去春药了|来了哦
全擦上去了
刚好倒在你小腹上面
好好感受一下 知道吗?|是的
知道吗?|是的
就是这里子宫
再用力一点
怎么样?这样刺激之后更舒服吗?
好棒啊
那样摸的同时
好好刺激一下|我用力了
不行 去了
去了
怎么样?
这样的感受|到现在为止感受过吗?
第一次
那么直接的刺激一下子宫内
快感是现在的10倍|怎么样?
想体验一下吗?|是的
张开小穴吧
阴蒂非常大了
很舒服
不是那里
插到入口了
是这里吗?
很舒服|还不可以
喜欢这样吗?？|不行
要坏掉了
是这里吧?这里
不行 那里 去了
这次 我从外面|好好刺激一下吧
你会感觉更奇怪|要停止吗?
要停止吗?？
看著镜头说请帮我爽一下吧
请帮我爽一下吧
用口交帮我好好爽一下
自己握住
是这里吧
怎么样
只是这样就潮吹了吗?
再好好感受一下
是的 请再多吸入一点春药剂
就那样高潮
去了
请高潮吧|去了
你的身体都是精液了
只是那样就高潮了
就那样转过去吧
没事吧?
请翘起来
是的 请把屁股翘起来
好好翘起来
这里?阴蒂怎么样
阴蒂很舒服
请看这边
那样去了
去了
很舒服吗?
好爽
请好好吸入一下
再冷静一下
还可以继续吗?|放弃吗?没事
想我怎么做
我想要阴茎
自己请告诉我
请把阴茎插进来
这边也是
不行 去了
去了
去了吗?|不行 那里不行
去了 去了
请说一下感受
哪里还想要?
请再插满|到哪里
糟糕 很舒服
去了
那里 很糟糕
乳头很敏感
去了
再帮我好好摸一下
刺激这里怎么样
不行 去了
去了
好舒服 住手
去了|去了
阴茎插到深处了
好棒
那里很舒服
不行 去了
去了 去了
高潮了 去了
自己套弄一下
很舒服
好舒服
好棒啊
不行 去了
很舒服吧|舒服吧
不行
去了
好棒啊
很舒服
不行 去了
在这里?|这样
碰到深处了 好舒服
去了
不行 去了
屁股请转过来|屁股
去了
不行 去了
高潮了
去了
去了 不行 去了
让我那样从后面插进去
去了
高潮了
不行 去了
去了
去了 去了
那么躺下来吧
阴茎直接插连去
精液可以射到脸上吗?
插进去了
去了
不行 去了
去了 不行
高潮了
去了
可以射出来吗?
精液全射出来
这里|那里 糟糕
射出来
去了 去了
去了
全插进去了|精液射出来
不行 去了
去了
好爽 不行
那个阴茎
没事吧?
吸进去
吸入了吗?
星空
这次 要进入浴室拍摄
很敏感了
在发抖
糟糕?
这样摸了身体很奇怪吗?|很糟糕
这次要去浴室里面
请打开一下|进去啊
这是什么?|请进去
请去看一下|这是什么
这个 是我们新研发的美肌
进去吧
问一下味道|是什么味道
没有味道|不是 这个
刚刚使用的
春药全放入了|进行的话很糟糕
希望你可以进去
是什么感觉?|请摸一下
摸了的话 又是
是的 很奇怪|我不摸
放弃吗?|今天就不算了
那个
那么摸看看
滑滑的了
很热了吧
好棒啊
这个 希望你好好使用一下
我的手麻麻的
是的 这个就是春药的效果
可以把双腿放进去吗?
要放进去吗?|是的
放进去吧
好热|很热哦
很热的双脚
看著镜头
用双手
慢慢的
进去了哦
好热 真热
怎么样?
身体酥麻的 知道吗?
进去了|好热
真热
绑起来了哦
好热啊
可能有美容效果|右手拜托了
发出声音了哦
真的 我的身体
很奇怪了
为什么?
这样就不能动了
双腿慢慢伸直
放上去吧|这样 现在开始
就用这个了
怎么样了
是什么感觉
去了
乳头很糟糕
身体
很奇怪了
直接碰上去吧
碰到乳头了
去了
现在在做什么
刺激我的乳头|怎么样
下面很湿了
然后这次就是这边
怎么样
不行 去了
去了
碰到小穴吧
抬起来
翘起来
去了
大家一起
很舒服
去了 那里 去了
这个含住到嘴里
全部含住
好的
去了
不行 去了
高潮了
去了 很舒服
去了
要去了
还不可以|再用力
去了
去了 糟糕
小穴怎么样了
来含住这边的
用嘴好好吮吸
好棒|自己来
去了
住手
怎么样?|很糟糕
很糟糕吗?
现在开始3分钟后请使用一下
准备一下
插到深处
很棒
滑滑的
乳头很硬了
这边呢?
不行吗?
星空 这次要对你使用催眠术
好恐怖
要问你一点容易使用|催眠术的问题
你觉得是什么
你是个好女孩|有个很淫荡的身体
开发性感带
进行简单的催眠术
绝对要听我的话
导演的话绝对服从
导演的话绝对脉从|是的
你的内心可以好好放松
请一直看这边
不管发生什么|都跟著光
现在是很幸福的心情|看这边
吸气 呼气
这次用鼻子
再吸气|慢慢闭上眼睛
很舒服了|重复一下吧
特别舒服
请重复一下
很舒服
好好看这边
集中的话你会很舒服
很舒服了|是的
我数完就慢慢闭上眼
3 2 1 慢慢闭眼
现在进行
眼神请看著这个光
睁开眼睛 想著人
看著这个光 非常的
心情特别好
食指和食指拉开
双手握紧|是的
再慢慢张开
慢慢张开 是的
就是这样  保持住
好好看这个光
好好集中有精神|然后手指就分不开了
就是那样
我开始倒数 3 2 1|可以分开了
你现在完全是催眠状态
3 2 1
手指放下来
这次再说一下|我说的话 绝对服从
我说的话|绝对 是的
你看到这个笔就是很淫荡的心情
好好感受一下
很硬了
很兴奋了吗?|相信催眠术了吧?
这里呢?舒服吗?|还没摸就很硬了
舒服吗?
好好集中一下
这次弄到嘴里|张大嘴
就是这样
很舒服
请说我的嘴就是嘴小穴
我的嘴是嘴小穴|是的 好孩子
听别人的话 自然的很幸福
看著我 现在幸福吗?|是的
现在的阴茎
就放松
射精的话是什么心情|很幸福
这样你就会很想要阴茎了
阴茎就在眼前
这个阴茎|你特别想要
是的 闻一下 很幸福的心情
怎么样?|有阴茎的味道
阴茎的味道
闻了味道很幸福的心情
这次来摸这个乳头
如要舔乳头了|3 2 1
舒服吗?乳头
再好好吮吸
好好舔|3 2 1
好好用舌头舔的时候
说很硬了|很硬了
接下来要看阴茎
3 2 1
看到就很幸福的心情|好棒
这么硬了
很想含住
很好的味道了|3 2 1
真棒 怎么样
很好的味道|继续
我想要了|请再好好舔一下
好好吮吸一下
越含住越想要
是的 那样含住很舒服
阴茎很美味
真美味
就那样含住的同时|停止
这次用你的胸部|好好侍奉一下
你的胸部是为了什么长得
为了让男性很舒服
为了帮男性舒服|是的
慢慢脱掉衣服|是的
露出胸部
夹住男性的阴茎|你会很舒服
很舒服了
好好想像一下
很想夹住 很想夹住
看著我的手指
你特别想要阴茎了|3 2 1
请让我夹住阴茎|真棒
那样很幸福
很想要
说请射出来|请射出来 精液
请射出来
很多的精液
请全射出来
再用双手夹住
好棒 很硬了
精液再射出来
全射出来
用双手
请把精液全射出来
好好射出来
射出来|说请射出来 求你了
继续
再来 再射出来
射出来 精液射出来
想要精液
要射了吗?
全射出来
要射了
射了|射出来
射了吗?
全射出来了|很幸福的心情
自己摸胸部|很幸福的心情
重复一下
精液非常的|看著镜头说一下
精液非常的很新鲜
听我的话你会更幸福
再好好感受一下|用你的这个嘴
让我好好感受一下
我会好好享受的
我会成为人形|我是人形
我是人形|张开嘴
舌头伸出来
说请插满我的嘴小穴
请插满我的嘴小穴
用双手张开
你是人形|不管被做什么
都没感觉 不管被做什么都没感觉
不管做什么都没感觉|我数3 2 1 就成为人形了
你是人形
看著镜头
好好兴奋一下
张开嘴
好好抽送阴茎 是的|只是用嘴
就像奖励自己那样
是的 一直看著镜头
求他全部射出来
再张开嘴求我
请全射出来
全射出来
请射到我的嘴里
精液全射出来了
说很美味
谢谢呢
谢谢你
含住阴茎很舒服
舔了 除茎很舒服了
我是很喜欢阴茎的|淫荡的女人
我很喜欢舔阴茎
我是特别喜欢舔阴茎的淫荡女人|3 2 1
我喜欢阴茎
好好含住
解我爽一下
只是这样就高潮了
去了 很舒服
好爽 去了
阴茎射了
住手 去了
要射了|射出来
射到我的脸上
好棒
就是这样
射到脸上了很幸福吧
射到脸上了谢谢
就那样
是的 就是那样
你闭上眼睛|说很淫荡的
很淫荡的女人
我是很淫荡的女人|是的
好好放松一下
星空 怎么样了
全身都很舒服了吧
全给我看一下
睁开眼睛
一直看这边
我是肉便器
重复一遍|我是肉便器
是的 说催眠术很舒服
催眠术很舒服|是的
你的身体都是性感带
集中一下
只是胸部看一下
只是胸部进行吧|3 2 1
很硬了
是的 这次是这边的胸部
3 2 1
是的|好好感受一下
请好好集中一下
你的身体
是之前倍那么爽
很敏感了
是的 不摸也会很敏感|开始
对著镜头说请帮我好好爽一下
请帮我好好爽一下
张大嘴
给我好好看一下
是的
又喝药物了
好好感受一下吧
真舒服 乳头好爽
去了 好舒服 去了
去了
说请再帮我爽一下
继续 请再帮我爽一下
糟糕
不行
去了 去了
想要这个阴茎了吧
碰上去吧
不行 使用这个会怎样|很奇怪了
请好好奇怪吧
乳头很糟糕
请奇怪一点
很奇怪了
不行
糟糕
深处也要去了
不行 去了
糟糕 去了 很舒服
很舒服
糟糕
不行 去了
想要阴茎
阴茎 插进来
阴茎插满我的小穴
糟糕 去了|很舒服
也让我舔这边的阴茎
很舒服 乳头很糟糕
糟糕 再来
再来 糟糕
乳头去了
阴茎去了
再让我舔一下
真舒服
糟糕 好舒服
想要阴茎
想要阴茎吗?
请把阴茎插进来
请把阴茎插满我水水的小穴里面
糟糕
去了 深处
糟糕 去了
好舒服
去了
很舒服
好棒啊
糟糕 要去了
不行 去了
插满了 住手
去了
糟糕
糟糕很舒服
去了
糟糕
不行 很奇怪了
很奇怪了
不行 去了
糟糕
糟糕 去了
很舒服
糟糕
去了
想要吗?|请再插进来
请再插进来
不行
糟糕
去了
不行 去了
全碰到了
不行
不行 好舒服
去了 要去了
不行 去了
不行 不行
糟糕 去了
去了
那样不行
去了 去了
不行 去了
去了
死掉了
不行
不行 去了
去了 去了
很舒服
去了
不行 去了
再来这边
屁股翘起来
不行 去了
那里 糟糕
去了
糟糕 好热
糟糕 很舒服
去了
真爽
不行 去了
去了
高潮了
很舒服
糟糕
去了
那样不行 去了
不行 去了
很舒服
糟糕去了
不行
不可以
去了 不行
去了
不行
好棒
好舒服 去了
全射出来
都插满 糟糕
全射出来 再来
去了
射了 再来
糟糕 糟糕 去了
这是到目前为止的性爱|最舒服的吗?
最舒服
一会准备一下
辛苦了 他送你回去没事吗?
她要回去了辛苦了|辛苦了
辛苦了|这边
今天怎么样?舒服吗?|很糟糕
是最舒服的
到现在为止是最舒派的
车停住前面 一起去吧
什么最舒服
这边 这边很糟糕
今天可以好好睡了吧|可以熟睡了
高潮了很多次吧|是的
多少次啊|好像身体里面还有春乐
没有了
没事吗?|没事
很舒服吗?
很糟糕|糟糕啊
胸部呢
胸部很糟糕吗?|真的？
在这边
车在前面
还可以去工作吗?|是的 一定
真的吗?这边
没事吗?|是的 没事
最后可以说一下今天的感受吗?
很舒服 拜托了
真的吗?最后握手一下
真的么?可以吗?
可以亲吻一下吗?|可以吗?
糟糕 好紧张
好的 请吧
不好意思 去送一下她吧
关门了哦
辛苦了|辛苦了 可以再说一次吗?
今天?|是最舒服的一天
请好好休息吧|好的
谢谢|拜托了