(春药束缚潜入搜查官7)
你在找什么
和你无关吧
快点说
会更好的
很厉害能忍住呢 这个呢
-住手  -威力不错吧
知道了吗 你在找什么 说
那是
说啊
会死的哦
撑住了吗 很厉害呢
这个如何
怎么样 舒服吗 或者说
住手啊 住手啊
住手啊
怎么样
好厉害 拷问都撑住了
了不起呢
是不是有效果了呢 这样
摧毁你哦 说不说呢
很兴奋吧
很好非常好 你的精神
还是不说吗 好厉害
来我们这里工作吗?
想来吗 真的有趣
但是
你这样的
要这样子
会怎么样呢
不行了啊
做我们的同伴吗?
听到了吗 更紧了哦
还有意识吗
不行了吧
要摧毁你了哦
高潮了高潮了
昏迷了吗
别这样看我
吃饭吧
怎么样想加入我们了吗
不可能的 这是什么衣服
很适合你
做什么 快点放开我
对了这个真好看
继续继续吧 让你身体舒服吧
住手啊
住手吧 住手
药物的效果还在吧
住手
别动 不然很厉害的
放开我 住手吧
住手啊
不不啊
发出声音了呢
其实非常舒服吧
发抖了呢
-想让我弄这里吧
-那里不要啊
继续继续
-还有想被弄的地方吧
-住手
放开我啊
下面更舒服的吧
住手啊
-不要不要  -怎么样
不行了吧
非常兴奋吧
不行了吗
才刚开始呢
住手住手啊 住手
住手啊
小穴要坏掉了?
高潮吧 我想听你说出来
然后才停下哦
说你小穴要坏了
高潮了高潮了高潮了高潮了
继续舒服吧
我听不到 大声点
-什么  -小穴受不了了啊
小穴高潮了就停止哦
想要插入吗
-住手住手
-那么继续玩弄吧
这样子弄
非常喜欢吧
好疼好疼啊
怎么样啊
我听不到呢
喝酒鸡
-谢谢  -没关系
你好 美女一起喝吗
-干杯  -干杯
你叫什么
-你的名字是什么  -真奈
真奈你好 初次见面
一个人来的吗
-一个人来的  -好看不
你很好看
很难得
一起去那边喝酒吧
过来
-这边  -这里
坐下
干杯
-好喝吧  -非常好喝
-怎么了  -干杯
很好呢
真性感啊
讨厌啊
-喝多了吧  -身材真好呢
-多喝点多喝点  -干杯 好
这个很大呢
好厉害
-我喝多了
-没关系的 没事的
不知道喝了多少了
很开心
多喝点吧
真是的 和田铎了吧
喝吧 这个
真好喝
-没事吧  -没事的
非常可爱呢
-有点喝多了  -继续喝酒吧
-我回去了  -等一下吧
一共多少钱
30万
-30万  -是不是弄错了
-喝酒了要30万  -没有
那可不行
-不用那么多  -快点
给我钱吧 30万
-我没有的  -不行的
-女孩拿钱出来
-我没有那么多
给我钱 30万
快点
我没有的
这边
没钱就过来一下吧
不要不要啊
那里不行不行啊
不行不行啊
非常喜欢吧
舔我
很好
好厉害
真舒服啊
舒服啊
舒服
好硬好硬 好大啊
舒服啊 受不了了
舒服
好厉害
继续继续啊
舒服啊
继续给我啊
弄湿我啊
高潮了高潮了
-开心吧  -晚上好
女孩你慢点
不要不要别开枪
你干什么
-是你  -没事吧
我是搜查本部的君岛美
这里很危险 快点走
谢谢
-喝茶吧  -谢谢
真的
没事吧 不去医院
是的
可以的话
是怎么被带去的
做了什么
可以告诉我吗
-彩子  -老公
-我很担心你呢  -对不起
是她救我的
是吗 谢谢
夫人
你夫人被坏人软禁了
想请你去搜查本部 祥细聊聊
是吗
那个
-不可以的呢  -你做什么
我也是组织的人哦
醒了吗
-这是什么
-知道自己的立场吗
你知道多少
不可能说吧
是吗
没办法
只有问你的身体了
怎么样 可以说了吗
很嘴硬呢
说吧
怎么办
不可能说的吧
继续刺激你吧
开始了哦
非常兴奋吧
可以高潮的
流水了 不害羞吗
高潮吧
好脏呢
真下流呢
非常舒服吧
继续吗
还没完吗
好下流呢
高潮吧
停不下来了呢
不行不行了啊
看到了 你的骚小穴
好好摸摸 这边我来弄
给我夹住吧
想要对吧
让我舒服吧
很好 继续吃吧
舒服啊
太棒了你的奶子
你也动起来啊
非常舒服呢
过来双手动起来吧
非常需要肉棒吧
想要肉棒
继续吃吧
好厉害
需要肉棒
深入点含住
不错的表情呢
可以吐出来吗
那边还有呢
非常厉害呢
喜欢吧
深入点含住吧 看这里
好好的伺候我吧
好好含住吧
不要说话
怎么了吗
舒服吗
舒服啊
非常深入呢
很好吃吧
好好舔吧
蛋蛋也要吃
-舒服  -舒服吗
-高潮了  -高潮了吗 高潮吧
很好动起来
高潮了高潮了
用我的肉棒吧
舒服啊
都看到了
非常好呢 真舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
舔我
-非常深入呢  -舒服啊
可以高潮的哦
用力啊
继续吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
很紧呢
过来
过来这边
用力插我啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
很好继续品尝吧
这边继续继续吧趴下来
怎么样啊
这样这样子吗这样
高潮了高潮了
舔我舔我
腿张关吧 很好
看看插入的地方吧
深入我吧
舒服 肉棒舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常舒服
非常下流呢 舒服啊
要射了哦 射了哦
内射我吧
高潮了高潮了
内射很舒服吧
-是的 舒服啊
-我也内射你哦
谢谢
舒服啊
要射了啊
-高潮了高潮了高潮了
-不行了
-今天怎么办  -怎么了
为什么 连我也杀吗
这下子你们集团解散了吧
为了你们信任
被洗脑有回报了
很难受啊
所以我得到了信赖
我是自己控制自己
今晚可以来办公室聊天吗
什么事情
你来了啊
我刚来公司
不会的很多
你是老员工 我想请教你
来学习的吗
是啊
之前的集团都是违法的
相关人员都是犯人
但是一个集团也是的
是的
但是
那个伞下
只是一部分
是的
出现了那些
也是自然的
但是
了解这些可以参加的
只有一部分公司
就是最近的事情
而且
非常严厉
在那样的世界里 为什么
大家怎么进入公司的呢
而且是单身才行
这个
很无理吧
说的也是
独占 但是也有利益
不只是公司个人也有
那个 是啊
我非常有兴趣的
这里的成员的话
知道些什么吧
各种各样
你很了解我们公司
那个
搜查官
进来了啊
好奇心是好事情
过头可就不好了
我
时间
要回去了
等一下
这个
是你的手机吧
怎么回事
我不懂
抱歉
你感兴趣的
是我们集团
支配者的事情吧
不可能的吧
社长
放开我啊
听著
你想做什么
问你的身体吧
放开我社长 住手啊
别动了
老实点吧
-放开我  -按住她
-放开我  -别动啊
老实点
吃掉哦
快点吃啊
这是什么
-你来做什么  -和你们无关
-可恶  -想要这样吧
怎么样啊
看看
住手啊
-丝袜都湿透了  -住手
放开我啊
-老实点吧  -住手啊
不行的不行啊
住手住手啊
住手
-好吃吗  -住手啊
好软啊
湿透了吧 好厉害呢
放开我放开我啊
忍不住了呢
好深入啊
好厉害呢 舒服
好好地口交
看这里继续吸啊 知道了吗
只吃肉棒都湿透了呢
不舒服 不舒服啊
还不够呢
怎么了吗
都哭了呢 那么好吃吗
说出来吧
-后面还有呢  -舔我
看著我吃
插入了呢
舒服吧
好厉害
高潮了高潮了
住手啊
不行了
不行不行了
别动哦
非常舒服呢 很好
怎么样啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
这边也吃吧
-这边  -躺下来
看看这里插入的地方
仔细看看吧
不行不行了啊
很喜欢肉棒吧  两根一起哦
继续吃吧
高潮了高潮了
还没完呢
过来这里
高潮了高潮了
不行不行不行了啊
-住手住手拜托了
-要射了啊
还没完呢
-非常舒服  -不要不要住手
高潮了高潮了
-舒服  -不要不要啊
看这边
真正的才刚开始呢
知道了吗
-这是什么  -感觉如何
什么这是什么 放开我
好像不知道自己的立场呢
谁让你来调查我们的
才没有呢
还不诚实吗
-我不知道  -那么
只有问你的身体
还个怎么样
这个怎么样
开始了哦
不要不要  放开我啊
这个怎么样啊
住手住手住手啊
这边也很舒服吧
不快点的话 就开到最大了哦
不要不要啊
动起来怎么样啊 这里
全是都动起来了呢
小穴好骚哦
真色啊
不行不行不行了
继续试试吧
好厉害好厉害
什么啊这个
太多水了吧
别动也可以 我们开心就好了
-不错的姿势呢
-不要不要啊
怎么样了 这里舒服吧
好厉害还在流出吗
高潮了高潮了
独占市场发展很顺利
不愧是我看重的人
没什么 会长
都是多亏了她
做什么改正都会有人反对
但是 那些人
都可以教给她办掉
正是如此