(在医院谁也不知道的深夜)
(美熟女护士12人)
不要 不可以
(在医院谁也不知道的深夜)
(美熟女护士12人)
-怎么了 -就是很害怕
-没事的 -太可怕了
-没事的 -都晚上了
没错哦
晚上太可怕了吧
陪我十分钟吧 待到我睡着
就一会儿哦
真的很害怕 在这里
打算睡的时候就会听见
一些声音
-五分钟就行 可以吗
-我不是在这里了吗
你平常这个时候都会做什么
巡回吗
-没错哦
-不行 很危险的 晚上
-真的不可以的
-我很害怕 为什么那么冷淡
-没有
-不过 姐姐你和老公还好吗
-有做夫妻的那事吗
-突然这么问我的话
你老公很温柔吧
每天晚上都会做吗
-因为我还有工作
-女性也会想要吧
-我们还有孩子
-没有关联性吧
就是因为有了孩子才要做啊
生孩子之前大家都是小孩吧
对吧 肯定也想要吧
因为最近都没有吧
-这种话题 -肯定吧
因为你来这里 五分钟呢
我就知道你欲求不满了
我入院才几小时吧
看到你的脸我就知道了
必须给我检查清楚啊
可以的吧
-可能会吵醒别人吧
-安静一点
就一下 就摸一下就睡
真的 就摸一下我就睡觉
就一下
没错 继续 可以继续吗
-够了吧 -等等 等等
还不行
-继续 继续 -真的不行
为什么歧视我
因为是红内裤吗
-真的不行
-就一下 就一下
就摸一下
就摸一会儿就好 好想被摸
没错 就是这样
没错 没错 好舒服
太棒了吧 好舒服
就当成是工作吧
刚才也摸了你老公吗
没事的
没有人会看到的
明天不打扰你了
就一下 没错
没错 没错 继续
没错 真温柔啊
糟糕 好舒服
-等等 -真心拜托你了
就当帮一帮我吧
帮助一下我这个患者 没错
-真的不行 -真的很需要
-真的不行了
-真的好舒服啊 继续吧
好舒服
太舒服了吧 我不害怕了
我也不紧张了 不害怕了
好厉害
真心好舒服 可以吗
再做一下我就睡觉
这样我睡不着
可以吧 就一下 可以吧
拜托你了 就一下
没事的 就一下 舔一下
好舒服 meicuo
好厉害 好厉害
-真的不行了 不可以的
-手就可以了吗 拜托了
因为你有老公吧 不会出轨吗
有很多病人这样吧
-要不我就告诉别人好了
-不要这样
就一下 就一下
你的手法很熟练啊 拜托了
真可爱 继续
好厉害
太会舔了
竟然是巨乳吗
拜托了 舌头太棒了 别放手
别放手
太可爱了吧
舒服吧
过来这样
让我看
看里面
真漂亮啊 过来一点
湿透了 好厉害
怎么样 舒服吗
怎么样
太有感觉了吧
太棒了
都这样了
太厉害了吧
好厉害 舒服吗
好厉害 这里 怎么样
好厉害 好厉害
这里吗
好厉害
湿透了
-那里 -做什么
忍耐不住了 要解决一下
好厉害
好舒服
好厉害 好厉害 好厉害
好厉害
好厉害 好深 好舒服
好厉害的声音
果然好厉害
好舒服
好厉害
听得见吗
舒服吧 真淫荡
后入吧 过来 对
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害
脱掉吧 没错
太紧了
我好像感冒了 或者发烧了
-给你看看吧 -好的
好热
稍等
-抬手 -好的
很害怕
什么时候开始的
昨天晚上开始
就这样
最近我找到了
喜欢的人
尝试说出来吧
-她叫井上 -井上吗
-叫井上
-井上吗 不是我的名字吗
你是井上吗 是吗
-不要开玩笑了 -不是的
-我觉得你很美
-我有家庭了哦
真的吗
-你不知道吗 -我不知道
-我结婚四年了
-那么久了吗
-孩子呢 -还没有
还没有吗
-是吗 -所以请你找别人吧
那么好好休息吧
-晚安
-等等 再陪我一会儿可以吗
就一会儿哦
-我真的很喜欢你 -谢谢你
喜欢你很久了
-可能吧你的确很寂寞
-我真的很喜欢你
-我结婚了 还在工作中
-我不管 真的很喜欢
别这样会 会吵醒别人的
没事的 安静点
-不要这样 -过来吧
-过来一点 我真的很寂寞
-你马上就会好的
-井上小姐 -等等
不行的
请不要这样
等等
不要这样
-冷静点 -我很冷静
不可以
-不要这样
-井上小姐 好棒
我想这样很久了
等等
不行
冷静一点
让我看
看到了哦
不行的
好舒服
我还在工作中
你说什么呢  都湿透了
-会被发现的 -没事的
-只有我知道 -不行的
你也好热啊 很热吧
不行
安静点 安静点
要高潮了
这样的话
会被发现的
都这样了
好厉害 好舒服
好舒服 好厉害
好厉害
好厉害 好厉害
忍耐一下声音 安静
好舒服
要高潮了 高潮了
-要高潮了 -忍耐一下声音
好舒服
要高潮了
高潮了吗
要高潮了 高潮了
好舒 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服 要高潮了
好舒服
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
要射了
要高潮了
那么
-手还动不了吗 -是的
-那么我帮你 -好的
-那么要要脱掉内裤了
-好的
-慢慢来 -好的
这样就可以了吗
抱歉 就这样的话可能
便器都会弄脏
-按着就行了吗 -是的
-可以吗 -那么 失礼了
这样就可以了吗
-必须要抓着 -抓着吗
-那么坐下来吧
-坐不下去啊
-考进一点 -你抓着就行了
-抓着就行了吗 -是的
好的
这样吗
是这样吗 抓着
可以吗
能行了吗
-可以动一下吗 就可以了
-不可以动的
-会更容易出来
-不会吧 还需要动吗
-就一下 -这样可以呢吗
-男人小便你看过吗 别放手
-是吗
-有啊 -有吗
大家都会拿着动一动
-上下左右 -是吗
那么 这样可以吗
-这样就行了吗
-要这样才可以
-那样太激烈了 -真的真的
刚才那样不行吗
如果不行的话就等一会儿吧
-可以吧 -不会的
那么看看情况 或者坐下来
-之类的吧 可以吧 我等你
-可以吧
怎么样
-可以洗澡吗
-洗澡吗 因为已经是晚上了
白天的话
-就可以让你洗
-今天我睡着了
所以去不了 但是必须要谁啊
-不冷吧 -没事的 可以吗
去洗澡的话 内裤也
好了
-好了 那么进去吧 -好的
-开水吧 -拜托了
-那么洗澡吧
-好的 拜托了
-能顺利就好了 -的确呢
-会怎么样呢 可以吗
-是的
-这样就行了吗 -没事的
-好的 -很不错
-要从腿部开始了 -好的
-要继续了 -好的
从手开始吧
刚刚从肉棒开始吗
-从这里开始吧
-从下往上就行了
因为股间流了很多汗
-是这里对吗 -就是那里
-这里吗 -对 就是那里
-好了吧 -两腿之间可以吗
-是这里吗 还要继续吗
-你这样看不清楚吧 过来点
-这样吗 -没错 没错
-是这里吗
-有点冷 可以冲水吗
-很冷对吗 -抱歉
-可以一边冲水一边洗吗
-这里吗
没错 下面一点
-再靠近的话会弄湿衣服
-是吗
-可能会弄湿 -这样的话
你给我蒙上眼睛 看不到的话
你可以脱掉衣服给我洗干净吧
的确呢
-抱歉 久等了 -好的
-那么转过去 -好的
那么
-没事吧 -是的
-股间有点痒 -股间吗
股间吗
-这里吗 -是的
-这里吗
-是的 糟糕 护士小姐
好像掉下来了
-我的手能动了
-等等 你别
不要看 不要看
-等等 等等 别看
-没办法的
-大家都是裸体 都是裸体
-等等 别看这边
没事的 都是裸体
-讨厌 不要
-没事的吧 你很漂亮啊
-太害羞了 太害羞了
-不害羞 不用害羞啊
-没事的 很漂亮的身体啊
-说好不看的啊
-很漂亮啊 很漂亮啊
-那么 那么
-那么就自己洗吧 自己洗
-等等 我给你洗 我给你洗
-不用了 非常感谢
-没事的 我给你洗
没事的 我给你洗
-我必须回去了 -没事的
-这里脏了吧 -等等 不要
-真的被发现的很糟糕的
-安静一点就行了
真的不行了
不可以被发现的
真的
-这里湿了吧 -不要
-不要 -这是什么
什么啊 太害羞了
这是什么声音
真的不行了
我给你洗干净
-怎么样 -真的不行
手指插进去了
好舒服
-要高潮了 -高潮吧
高潮了
不行的
舒服吧 怎么样 让我舒服吧
先冲干净吧
舔吧
好厉害
好舒服
没错 好厉害
可以激烈一点吗
你其实很喜欢吧
站起来吧
转过去 转过去 乖
-可以吧 -不行 不行
-你也想要舒服吧 -不行的
我给你钱 我给你钱
不行 不行
插进去了
怎么样 舒服吗
张开腿
-好舒服 -舒服吗
好舒服
高潮了
要高潮了吗 太好了
-好厉害 好舒服 -这里吗
那里
高潮了
好厉害
坐上来
自己动
-这样吗 -没错
不行了
怎么样
好舒服
好厉害
-要高潮了 -高潮吧
高潮了
-好厉害 好厉害 -舒服吗
好厉害
好舒服 -我也好舒服
-要射了 -要射了吗
-要射了
-射出来吧 射出来 给我
要射了
好舒服
射了 好舒服
-哪里 这里痛吗
-下面一点
没错 是那里
-一直都很痛
-给你按一下吧
-好的 真的麻烦你了
-没有没有
好了很多了
是吗 那么
好好休息 明天再检查
-明白了 -那么休息吧
好的
-明天让医生看看 -好的
稍等
那个
-虽然肚子舒服了 -是
但是
入院之后
都在忍耐
什么都不做都可以
-可以看一下吗 看看
-不行 不要
-因为我这里很难受了
-不行的
-请你收起来
-看一下就行了 就看
坐下来 坐下来
看一下就行了 就很舒服
不行的
-真的很困扰 -真的
什么都不做就行
-就在这里就行了
-真的不行
-但是 我几天没做 已经
-跟我说也没用
我有老公
真的不可以
那个
闭上眼睛也可以
不用动 就摸一下
-可以吗 -真的不可以
为什么 就检查的样子
就这样就行了
可以吗 就这样
好舒服
太硬了 继续
继续动 就可以了 好舒服
好厉害 要射了
从之前开始
就一直喜欢你
太开心了
那个 我可以摸一下吗
-你不是说我摸一下就行了吗
-但是我忍耐不住了
-真的 就一下
-不行的 不行的
拜托了 好大
不行 不要
好厉害 好柔软
入院之后
-没有做的机会 憋很久了
-不行的
不行 会被发现的
-会被其他人发现的 -但是
你看起来也很舒服啊
-没有的
-被摸了胸部舒服吗
不是的
-喜欢这样吗 -不要这样
可以吧 就一下 继续这样
可以吧 想看呢
我想看了
不行的
隔着衣服的话
-不够吧 -不行
我就看一眼 好厉害
-不是说只摸就行了吗
-但是
不要
好厉害 看到这种的话
忍耐不住的
-不可以的 是你自己解开的
-好柔软
好厉害 身材太好呢
-别这样 -忍耐不住了
好厉害
-不行的
-摸一下你也舒服吧
是不是比一开始硬了
可以摸乳头吗 继续 继续
乳头 乳头 好厉害 硬了啊
不要 不要
硬了吧
粉红色 好厉害
-发出声音了 有感觉吗
-不要
太开心了
有感觉吧
好厉害 很有感觉吧
好厉害
好厉害 脱掉吧
-内衣都脱掉吧 -不行
因为 味道很淫荡啊
肯定湿透了吧 不要弄脏内裤
太淫荡了
把这个脱掉吧
不要
-不要看
-可以吧 这个 要脱掉了
-不要 -要脱掉了
-不行的 不行 -拜托了
就看一下
-太漂亮了 -不要 不要
不要
太害羞了
太漂亮了
好厉害
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好厉害 高潮了 高潮了
好厉害
我也忍耐不住了
我都兴奋了
变大了
可以给我舔一下吗
安静点
好硬
-好厉害 -这样
还想要
好舒服
插进去了
好深
好厉害 好舒服
好厉害
-湿透了 -好舒服
好舒服
好厉害
好紧
一起高潮吧
好舒服
好舒服 好厉害 好深
太舒服了
好舒服
好深 好深
好舒服 好厉害
好厉害 好舒服
好厉害 好厉害
高潮了
要射了
好舒服 忍耐不住了
有什么不舒服吗
-也不是 -是的
有什么不舒服 就想聊聊天
我经营着一家按摩公司
给你这点
-我真的
-这只是5000元
可以给我按摩一下可以吗
-如果可以的话 -是的
还可以给你更多
-在这里吗
-我就是社长 如果可以
-可以碰你吧 -是的
先从肩膀开始吧
这里会很累吗
-工作的确 -这里会很累吧
这里呢
怎么了
-这里也要吗
-当然了 这里
我们的按摩
集中按摩这里的 很有效果的
-你不知道吗 -是这样的吗
现在很流行啊 这个按摩
还有这里
-你不知道吗 -是的
那么你很适合做测试呢
这个外套脱掉吧
-怎么了 -就是好像
是的 好像怎么了
这个也 穿著的话不太好
-怎么了 -这个真的
不脱掉不能按摩的
-这是什么按摩 -这个就是
-大家都会做的按摩
-这个真的
-没事的 -不行的
这是按摩
没事的 没人看到的
这里憋了很久了吧
这样的话 还不行吗
我也脱掉吧
-不要这样 -没事的
-不行的 不用害羞
-不行的
怎么了 没事的 脱掉
没事 就这样
没错
好舒服
好舒服 继续
好厉害
舒服吗
让我看
这里怎么样了
怎么了
怎么样了
我还没有好好摸啊
脱掉吧
湿透了啊 怎么了
舒服吧
好厉害
怎么了
忍不住发出声音吗
想舔吧
我让你高潮
还想要吗
湿透了 舒服吗
舒服吧
那么要继续了
怎么了
舒服吧
肯定舒服吧
-舒服吗 -好舒服
太好了
怎么样
-好热 好热 -什么
要漏出来了
要高潮了吗
接下来你来动吧 过来
挺激烈的嘛
其实你也想做吧
这样呢
舒服吗
-忍耐不住了 要高潮了
-舒服吗
不用忍耐
舒服吗 别忍耐
高潮吧
-这只是按摩 明白吗
-是的
把头抬起来吧
没错
舒服吗
舒服吗  给你射出来吧
可以吧
射了
-怎么了 -就是有点晕
-流了很多汗 -好的
如果可以洗澡的的话
-我想要洗澡 -可以是可以
-可以吗 -好的 请吧
-好 -好
那么毛巾我放在外面
-结束了就可以出去
-虽然也可以
-等等 我还没出去
-我可能有点痛
自己不方便 可以帮我一下吗
那么 好吧
-那么可以吗
-好的 冲水吧
-给你 -好的
-那么要开始了 -好的
好舒服
-你已经结婚了吗 -是的
因为看起来像
有什么地方痒吗
痒吗 就是胯下
稍微下面一点
就是这里
这里很痒
-那里吗 -是的
-你自己也可以吧 -不行的
-太痒了 替我洗一下
-等等 你自己可以洗吧
其实是这样的
-真的不行 -等等
-等等 你干什么
-就一下就行 替我擦一下
请不要这样
你看都硬了吧
-的确是的 -我太幸福了
-这个 我还在工作
-但是 我是病人吧
-经常有这种情况吧
-没有的 不行的
-可以吧 -但是 等等
-不行的 -洗一下吧
等等 你干什么的 怎么这样
-脱掉吧 -等等
-会感冒的 -在这里的话
脱掉吧
不然会感冒的  对吧
好厉害
可以吗
我忍耐不组合了 这里好厉害
都湿透了
-怎么样 -果然不行的
我很硬了吧
好厉害 太棒了
怎么样
撕开吧
没事的
-不可以的 -没事的
打开一个洞而已 没事的
这里好热
忍耐不住了
可以舔吗
不行
不行了
湿透了
舒服吧
好厉害
-还想要吗
-不行了 不行了
舒服吗
不行了
好厉害
好厉害 舒服吗
-好热 -热吗
好厉害
舒服吗
-就一点 -就一点舒服吗
怎么样
插进来了
-舒服吗 -在抽插
舒服吗 自己动 好舒服
-好厉害
-自己在动啊 舒服吗
好舒服 要高潮了
好厉害 高潮了 高潮了
高潮了 好大
-让我舒服 没错 -好舒服
-没错 继续 -好大
高潮了 高潮了
舒服吗 湿透了
太棒了 转过来
-用嘴巴 -嘴巴吗
好舒服
好舒服 继续
好厉害 看著我
好舒服 把舌头伸出来
好舒服
好厉害
可以吗 可以射吗
要射了哦
射了 射了
射了 射出来了
怎么了 上田先生
我睡不着了 有睡眠导入剂
-追加一点 -不可以的
护士小姐也有睡不着的时候吧
-的确有 -那就可以吧
那么我看看你的脉搏吧
有吃饭吗
没有食欲
摄入营养也很重要的
一定要按时吃
-会影响睡眠吗 -会的
-影响了节奏的话
-吃饭很重要吗
是的
是吗 护士
可以陪我聊聊天吗
-一会儿的话 -谢谢
你也有睡不着的时候吧
上田先生人很认真吧
不会自己做吗
自己什么
-什么意思
-其他人都有自己做哦
做什么啊 一个人
你不是工作中吗
真的可以吗 等等 等等
你不是有老公
最近都没有做
但是
好厉害
晚上的诊断室 第一次来
-感觉不一样吧
-完全不一样 真的没问题吗
-没事的 -真的可以吗
是的
和老公多久没做了
-两年左右吧 -真的吗
两年吗
-为什么 -完全不插进来
不插进去吗
好厉害 这个怎么脱掉
还有这个
拉开一点
原来你的身体是这样的
好漂亮
-舒服吗 -舒服
这种行为 多久没试过了
这种吗 两年呢
两年前呢 和患者做了吗
-刚才你也说了 -和患者是
第一次
-第一次 -真的吗 但是
刚才不是说经常有吗
-其实是第一次
-为什么要骗我
因为很寂寞 想做这种事
第一次吗
是吗 脸都红了
是吗 刚才不是这个表情的
-原来如此 是这样的吗
-是的
-太光荣了 碰巧吗 -是的
这里真的没有问题吧
-可能没事
-那不就是有事吗
我来过这里几次
第一次这样来
好棒
不行了 我忍耐不住了
可以让我也舒服吗 过来
-真的两年没做过了吗
-是的
要继续吗 要继续吗
那么
必须要赶时间 过来 插进去
面对面
好厉害 可以后入吗
高潮了
有感觉吧 有感觉吧
可以你来动吗
继续
好厉害 好深
-要射了 可以吗
-射出来吧
我用手让你射出来
抱歉
-累了 -没事的
-要射了 -好的
射了
-失礼了 -是的
怎么了
就是
这是什么
这是钱
可以给我买点酒吗
-酒不行的
-不行吗 拜托你想想办法
-除了酒都可以啊
-但是我想要酒啊
-其他东西就给你买啊
-那么那个吧
就跟一个房子之类的东西
那么可以喝吧
过来
-不要这样 -不行吗
我们是夫妇吧 为什么不行
你也想要吧
把我的全财产都拿出来 给你
可以吧
小穴好热
你也很想要吧 怎么样
-好舒服
-舒服吧 你应该叫老公吧
-老公 请随便用我的小穴吧
-继续吧
是老公请用肉棒吧
请用老公的肉棒插进来吧
没错
在这里 你看
让我舒服
好舒服
深一点
怎么样
接下来 可以吧
哪里想要舒服
怎么样 哪里想要我的肉棒
用你的胸部给我夹一下吧
夹紧了
好舒服
没错
自己夹着
好厉害
好舒服
舒服吗
这样舒服吧
-不行了 -舒服吗
好大
-好深 -可以吗
太紧了
等等
起来
从后面来吧
手放桌子上
手给我
把腿
没错
高潮了 要高潮了
下来
我快忍耐不住了
好厉害
太舒服了
这里可以用吗 好厉害
真的好厉害 真抱歉啊
-好厉害 怎么用啊
-没事的 我来
可以吗
-什么啊
-摸一下吧 摸一下吧
-真的假的
-这里也需要清洁吧
-你有好好在干吗 -当然有
-仔细一点啊 -明白了
-你也意识到了吧 -没有
你明显和平常不一样
怎么样 摸一下
-怎么了 -我兴奋了哦
-我什么都没做啊 -兴奋吗
-再里面一点吧 -真的假的
-什么意思 -你是害羞了吧
要冲水了吗
-自己也可以吧
-当然可以啊
等等 等等
-你也洗一下吧
-等等 不要
-你也需要吧
-你在干什么啊
-全部洗干净吧 -不行的
-不行的
-干脆脱掉吧 在这里
-脱掉吧 -你在干什么啊
-脱掉吧 -都一团糟了
-等等 不行
-可以吧 里面好厉害
-脱掉吧 -不行不可以
-没人会来的
-不是这个问题
-那就是可以脱掉吗 -不行
-别这样
-没事的 没人会来的 脱掉
脱掉吧 因为都湿透了
不行 不行
-别这样
-我替你脱掉吧 脱掉吧
因为都湿透了 可以吧
-等等 -拖带哦吧拖带哦吧
不然会感冒的
-怎么了
-都湿透了吗 这里
可以吧
没人会来的
舒服吗 这样很开心吧
不行
-不可以继续了
-冲一下吧 洗干净
-其实你也想要这样吧
-不行
没错 好厉害
好舒服 继续舔
-其实你也想做吧
-才不是的
好舒服
好舒服 不行了 好舒服
等等要射了
-不行了吗
-你肯定湿透了吧
不要这样
没错 没错
-湿透了啊 -好舒服
对 过来这边
没错 没错
好舒服
好厉害
没错 没错
高潮了吗 高潮了吗
高潮了吗
-舒服吗 -好舒服
不行了 不行了
舒服吗
好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
-好厉害 -好舒服
-高潮多少次了 -不知道
高潮多少次了
好舒服
不行了 高潮了
-好像有点痛 -怎么了
想让你缓解一下
-知道什么是阴蒂吗 -是的
想要阴蒂想得不行
-可以吗 -真的吗
-我不太懂 -就是按摩
然后让我看看那里
会很舒服的
你怎么在偷笑
对吧有兴趣吧 有一点吧
-不行的 -可以吧
绝对会让你满足的
可以吧
-就一下 -不不不
-不可以的
-真的 马上结束
不行的 我还在工作中
明白了 不妨碍你很久
就让我摸一下 很舒服的
坐在这里 我很寂寞
我不摸了 不摸了
手指可以吧 就手指
手指 有点
可以吧 就在这里用手指
舔一下也可以 可以吧
手指在很漂亮啊
洗干净就可以吗
-真的不用了 -手指可以吧
就舔手
真棒啊
真漂亮啊
喜欢这样吗
-可以吗 -不行的
可以吧
不可以这样的
-就一下
-不行 我还要去看其他病人
明白了
-知道这是什么吗
-是按摩器吗
试一试吧 总之先过来
你肯定累了吧
给你按摩一下
可以吗
用上这个 怎么样
-你干什么 -可以吧
会被别人发现的
没事的
-可以看吗
-不行的 不可以
我很在意啊
会舒服的
-可以吧 -不要
-舒服吧
-不可以的 不要这样
没事的 没事的
-不行的 -没事的
这里舒服吧 这里
-舒服吧 -真的不要继续了
这里会很舒服的
不行的
越来越想要了吧
放松 没事的
-张开腿 -不行的
舒服吧
舒服吗 张开
让我看看 让我看看
没错
很舒服吧
舒服吗
怎么样 可以吧
我让你继续舒服
-不行的 不要 -可以吧
舒服吗
要高潮了
转过去
屁股抬高
想要吧
忍耐不住了 转过去
互相舔吧
好舒服
想要舒服吗 怎么样
-好舒服 要射了 舒服吗
-好舒服
要射了
小心点
很久没出去了吗
-是的 最近都没体力了
-的确 躺太久了
-的确 一直在下雨
-就是啊
身体还好吧
-还是那样 -还是那样吗
来了啊 过来 过来这边
我憋太久了
快忍耐不住了
想做很多事情 可以吧
你也是吧
对吧
(几小时前)
的确 真的很久了
怎么样
-毕业之后就马上当护士了吗
-是的 大学毕业之后
忍耐不住看丝袜啊
-别这样 -好像摸一下啊
你干什么
那么我有一个请求
可以让我闻一下你的丝袜吗
闻一下丝袜的味道
你结婚了对吧
平常没这种机会吧
我憋不住了
我也想舒服一点
现在只靠想闻丝袜味道
这个意念
支持我了
-可以哦 -真的吗 闻脚哦
虽然有点奇怪
虽然本来是不可以的
可以吗 可以看看吗
给我你的丝袜吧
给我吧
别这样看著我 -肯定会看啊
-有点奇怪的感觉 -不行了
真的假的
好厉害
-够了吧
-不不不 要好好闻
别这样
-好厉害 是刚刚穿著的吗
-是的
-我这里都这样了
-太奇怪了
-过来 你看 -不行的
你看看 太开心了
继续
这里也要吗
不要这样 不行的
可以就这样射出来吗
裤袜也不给我吗 真没办法
可以接吻吗
可以吧
-可以了吗 -太棒了
-怎么样 -好厉害
-好舒服 -不可以这样的
好舒服
-是的 -舒服吗
可能要射了
射了
-射了 好厉害
-都是精液了
好厉害 你看
太多了
-你要走了吗 -干什么
我会寂寞的
明白了
想让你用嘴巴给我做
-嘴巴吗 嘴巴吗 -嘴巴
怎么样
过来
好舒服
继续舔 和老公没做吧
有做哦
-有做哦 -真的吗
这样真的太淫荡了
好舒服
可以吗
脱掉
这个 给我
丝袜 虽然闻也也很棒
这样蒙着眼睛吧
-你在干什么 -没试过吧
这样很厉害的
这样舔肉棒
太兴奋了
湿透了
好厉害
这样 好厉害
你的小穴
高潮了 高潮了
高潮了吧  还想要吧
没事的
好厉害 好厉害
怎么样
-喜欢这样吗 -是的
动不了了吧
能动吗
小穴怎么样
舒服吧
舔
舔吧 能舔吗 想要吗
想要吗 告诉我 想要吗
快说想要肉棒 说吧
-想要肉棒 -给你插进去吧
插进去了
插进去了吗
好舒服
-高潮了 -看著我
好棒
脱掉
不行了 不行了 不行了
不行了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 好舒服
好厉害
可以继续吗
舒服吗
好舒服
-射了 -好多
-有什么就叫我哦
-明白了 晚安
-已经是关灯时间了 -好的
-你还在干什么
-没什么 抱歉
给我 手怎么样
这边还好 但是那边
-还有点麻 麻吗
-是的 -是吗
不可以的 会被发现的
你没看色情的书本吧
-我不可以说的
-我有两个小时哦
要做舒服的事情吗
-在这里不可以的
-那么到别的地方吧
-会被别的护士发现吧
-没事的
-下班找老公做不就行了吗
-但是最近都不跟我做
你跟他说不就行了
-为什么要找我 我是患者
-虽然是这样
我觉得年轻人挺不错的
不喜欢比你大的吗
-不是的这个意思
-那就是可以吧
但是
-但是被发现了怎么办
-没事的 没人会来的
安静一点的话 可以吧
可以吧
想做吗
不是不想 但是
那就做吧
-怎么样 -护士小姐
真的好大啊
真的可以吗
-那么 不要说出去
-可以哦
抱歉
-不太好吗 -继续吧
可以看吗
可以吗
看这边
技术真好
我可以高潮吗
我可以高潮吗 可以吗
怎么了 好厉害
这里湿透了
可以吧
舔我吧
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
舒服吗 要高潮了
要高潮了 高潮了
太舒服了
要射了 要射了
抱歉 射出来了
-没事吧 不会有问题吧
-没事的
这个