你好
我是千鸟
抱歉 这么突然啊
麻烦你了
平常拍A片前要面试吧
对啊
通常是去公司
也有在咖啡厅聊的
这样啊
车上也有
真的啊
没关系的
今天你在干啥
刚好在玩
是哟
在玩啊
要是面试就会换衣服了
这样啊
随便穿就出来了
这次啊…
想跟你讲下
就是啊
你面试时有说
你喝酒后个性会变
对啊
所以…
这次…
我们想试看看
你喝酒后
会变怎样？
如何
你很会喝吗？
可以试吗？
你可以喝到2瓶啤酒吗？
我一瓶就不行了
蛮容易醉的
对啊
那很危险呢
所以不太常去喝
不过啊
面试时有讲
男人还蛮常
就是男生朋友说我会变个人
变很MAN之类的
还很色
男生很爱
我有买酒
别浪费时间
是酒啊
好多唷
我随便买的
如何？
我帮你开
抱歉
谢谢，那我喝了
我要开车不能喝
那别开车了
等等吧
我喝啰
会开始笑啊
对啊
你第一次喝是几岁？
20岁
骗你的
小学生时
太早啦
过年时
大人在喝就很好奇
超醉的
都走不稳
现在还是容易醉呢
对吧
就是啊
喝好快唷
工作如何？
这个嘛
普通吧
已经一年了
这样啊
多亏你了
我是K罩杯唷
又变大了
一开始是I
然后变G
最近变K
买内衣很烦吧
衣服也是
要重买
很麻烦啊
都要重买
喝了呢
就是啊
差不多了
太快了吧
还开始乱笑
好想笑呢
没有喝完在拍吗？
有一次
感觉如何？
就是很醉
然后就干了
喝完了？
还有一点
平常都喝啥？
蛮多种的
啤酒最多
还有红酒，烧酒也不错
烧酒啊
好喝啊
在家喝？
有在家喝
也有去PUB
想喝酒的话
就会去买
有点醉了
真的一杯就醉了
要乱来了？
有点呢
太容易了
你不喝？
我要开车
别开车就好啦
我家在附近
到我家喝吧
是可以
但太随便了吧
就这样喝完就干
可以啦
走啦
很近的
好啦
你出生地是？
广岛
来东京多久了？
差不多1年了
然后开始工作
差不多来就开始工作
就是啊
遇到经纪人
一下就开始了
很开心呢
不会男友来抓奸吧
然后扁我
这边唷
感觉没很醉呢
现在还好
之后吧
会很可怕？
会哟
还有清醒后 隔壁睡陌生人
就想说哎呀我又干了
最近我比较
常去店里喝 然后乱走
然后叫经纪人来接我
好喝
记得家在哪吗？
好久唷
第一次喝完乱干是？
刚来东京
就喝了啊
真猛啊
太兴奋了
一大早就喝
好猛唷
然后多醉
脱光了
好冷唷
然后还干了
对方很开心
也知道我醉了
真猛啊
乱搭讪人
才没有
乳摇啰
当然啦
这样子好像变态
那边
对了
我来东京后
有交到朋友
都叫她姐姐
是姐姐
一起住
很要好唷
姐姐
好耶
走吧
不要吧
没问题
很好
不好啦
她开始同居呢
姐姐
在吧
姐姐！
姐姐 她在呢
在耶
姐姐
晚安
打扰了
等等啦
这谁啊  为啥在拍
没问题啦
好啦 进来
抱歉
没关系啦
你醉了吧
是男友
抱歉啊
男友啊
你好
我提过吧
很老了呢
抱歉啊
他说要喝酒
谢谢
快喝啦
你是怎样啦？
好好喝
你是怎么啦
抱歉  我们在面试
她就说要来这
抱歉
我家？
不懂了  干杯
吓死我了
她老这样？
对啊
很开心呢
没有啦
你少装了
没问题啦
说啥啊你
我该走了
一起喝吧
不可以啦
第一次一起喝耶
这样啊
姐姐老是很忙
所以啦
你好
她老不理我
抱歉啊
她都不理我
你要看人家有没有空啊
真的同居啊
真要好
真是的
喜欢吧
你真有趣
我喜欢
好啦 真是的
如何？
谢谢
我不管啰
快喝啦
给我喝
没关系啦
你真是的
好啦 干杯
该睡了吧
不用啦
抱歉
我明天要早起
我该走了
我不走唷
快喝啦
没有醉啦
怎样啊
姐姐不理我了
说啥啊
给我讲清楚
快点
怎么回事
她不理我耶
她工作忙吧
好可疑唷
她明天要上班
如何啊
喜欢她哪里？
这个…
她人很好
还有咧
怎样啊
很温柔
还有咧
之类的
很温柔
我知道啦
还有……很坚强
其他!
其他特点！
啥？
喝光了？
最后一点
很性感
怎样？
如何啊
说清楚
我……
做爱吗？
真的？
讲清楚啊
常干？
好热唷
我要走了
不可以
再讲啊
一周2次
不够吧
都交往半年了
啥？
开始…
讲清楚
这个…
快点
他是拍A片的
A片唷
在面试
面试
A片？
A片
你不知道唷
帮我保密啦
A片
我上A片了？
不是啦
只是想拍她
喝醉后的样子
她现在醉了嘛
我要拍这个
对！
要看她怎样
没错！
A片？
6片了
这么多
她没讲耶
怎样！
怎样!
我们很普通
如何？
你好逊唷
太逊了
普通不行
对吧
有奶想就摸吧
对吧!
你看
想舔吧
你够了吧
想摸吧
摸啊
给我摸 她在洗澡
给我摸
新东宝翻译制作
【98堂大佬 Yamete 传承】
劈腿啦
给我摸！
这…
想摸吧
可是…
没问题
想摸吧
硬了嘛
给我硬
等等
来
硬了嘛
怎样啊
怎样
想要吧
给我脱
不好啦
想要吧
怎样啊
怎样
被看到怎么办？
拿开
怎样
别出声
想要吧 怎样
怎样
不可以
你要一直硬吗？
不好啦
怎样
别乱动
爽吧
啥？
好爽
爽吧
快点
想摸吧
快啊
给我摸
好大
好软
爽吧
好软啊
她马上就睡了  给我摸
想干吧
说啊
我想乳交
想乳交啊
帮我乳交
爽吧
来啊
好爽
爽吧
抱歉 变这样了
在拍吗？
没想到会这样
这个…
被看到会很糟
爽吧
我会保密的
去了
爽吧
不行
去了？
爽吧
不可以
好棒
好爽
去了
你太猛了吧
爽吧
穿好
太不妙了
真刺激
新东宝翻译制作
【98堂 Yamete 慈善用途】
没问题吗？
要睡了？
对啊
该回去啰？
睡了？
我走咯
没事吧
我走啰
走啰
睡了？
我走了
走啰
脸好红
别走
走啰
千鸟
抱歉啊
我要走咯
我也要睡了   我男友呢？
他先睡了
她太醉了一直乱说话
我也要睡了
拜拜
你要睡就过来
我走咯，你要住下吗？
走啰
走开啦
好想要
很想要
走啰
你太醉了啦
好想要
湿了
好棒
去了
去了？
走吧
不走吗？
不要!
一起睡吧
不行啦
衣服穿好啦
没问题
可以的
要去睡啦？
睡了
他男友也在睡吧
起来
给我起来
不好啦
不可以啦
吵死了！
起来!
起来
干啥啊
来夜袭啊
姐姐很可怜耶
棉被给她！
你干啥？
小声点
你外遇啰
外遇
好棒
做啥啊！
做啥啊
等等
来啦
好棒
这是怎样
你看
喜欢吧
来吧
爽吧
新东宝翻译制作
【98堂 Yamete 涅槃】
爽吧
太过火了吧
小声点！
爽吧
痛苦吗？
给我舔！
爽吧
怎么啦？
很吵耶
我要早起啦
好好睡啦
抱歉 我还要喝
你也来喝吧
会吵到姐睡觉啦
来吧
爽吧
给我脱
脱
可以了吧
很好
爽吧
好爽
好棒
爽吧
怎样？
好爽
爽吧
不好啦
等等
爽吧
好爽
很好  躺好
爽吧
好爽
怎么啦？
去了
不可以
爽吧
好爽
想看小穴
爽吧
帮我爽
不要吗？
可以吧
给我舔
你看
好棒
给我舔
再来
好好舔
加油
给我舔
好好舔
好爽
要停了？
爽吧
要处罚
给我舔
开心吧
再来
对
过来
很好
爽吧
过来
还有更爽的
爽吧
可以吧
外遇啰
怎么办啊
要停吗？
进来了
爽吧
你看
跟女友同居
还外遇了呢
爽吧
想看屁股吧
可以唷
爽吧
你看
好棒
过来
再来啊
来啊
好棒
要去了
去了
好棒
不可以
去了
好棒
累了吗？
累了？
来吧
好棒
去了
来吧
好棒
去了
不可以
好棒
去了
好热唷
射好多唷
好棒
怎么办？
我帮你舔干净
好棒
爽吧
下次再干吧
没事吧
没问题
真的？
都吃了
吃掉了
真爽啊
真猛啊
姐知道会火大吧
怎么办啊
还跑来洗澡
没关系啦
洗个澡而已
爽吗？
好棒
还是好大唷
好害羞
真大呢
大奶
大奶唷
拜拜
【98堂小仙女 Yamete 出品】