-早啊 哥
-早
-起得真早啊
-是啊
-昨天弄到好晚啊
-真辛苦啊
-早安 亲爱的
-早
-要咖啡吗
-麻烦你了
我知道了
今年被交付的事情超多的
这表示说你很被信赖啊
也许吧
-来 亲爱的 请用咖啡
-谢谢
-很烫吗
-没事没事
我差不多该出门了
-要走了吗
-是啊 今天有场会要开
-会晚归吗
-确定后再联络你
-我知道了 路上小心
-那我走了
-再连络你 我出门了
-好 路上小心
-路上小心啊
-哥也是啊
-还是一样很忙的样子
-真的是呢
说回来总觉得很热啊
糟糕糟糕
忘了还在洗东西呢
失陪一下
糟糕 洗碗精用完了
今天也变跟弟媳独处了
而且 这弟媳让我很困扰
我真是的
好像忘记买洗碗精了
算了 就一下而已
-感觉做一下事就累了呢
-辛苦了
-但是 今天真的是很热呢
-是啊
是啊 怎么啦哥哥
怎么了 慢著
抱歉啊 我的脚有点肿的样子
感觉这样做
我的脚就能消肿了呢
糟糕 另一只脚也肿了
这样做就能够
放松下来也能消肿呢
-但是
-怎么啦哥哥 不够刺激吗
你看
-不行啦
-为什么
来嘛
我知道的喔 哥哥
想每天被这样弄
才不去上班的吧
-不是这样的
-不是吗?
-不是因为这个
-真的?
而且
-不好啦
-每天这样做哥哥会很幸福喔
就不用勉强去工作了对吧
哎呀哥哥
这里越来越紧了喔
有甚么东西变大了吗
-甚么都没有
-是吗
那是我的错觉吗
这里越来越紧
糟糕
这样软软的很舒服呢
我的脚也放松了不少
对了 我该去折衣服才行
-待会见了 哥哥
-欸 等等
-哥哥 你在看吗
-没 没有
哥哥 偷窥是违反规定的喔
我只是...刚好经过
来吧 过来
想看更多对吧
-但是
-快点过来啦 哥哥
-再靠近点
-你在干嘛
干什么 看了还不懂吗
-自慰啊
-自慰
很舒服喔
-哥哥一直都在偷窥呢
-才没有一直 只是刚好
前阵子也是对吧
偷窥我跟隆司做爱
不行 被看著就越来越兴奋了
不行 身体已经热起来了
-不好啦
-为什么 放心吧
也没人会看到吧
隆司也说今天可能会晚归对吧
你看 乳头都立起来了
你看 乳头这么硬了
好爽
太棒了
兴奋起来奶头就这么硬了
你看 勃起的很厉害吧
-立起来了
-你看
不行
好爽
好棒
不行 这样好有感觉
不行啦 不行
不能摸喔
不行 这样弄 你看
我也喜欢这样搓揉喔
好棒 好有感觉
不行 快看
-后面也湿答答的对吧
-好厉害 后面看也好湿
好爽喔
好棒 太爽了
不行不行 我想更加舒服
不行 这里已经
这样会不会喷水啊
好爽
我从小时候就用枕头自慰了喔
-这样啊
-是啊 因为枕头自慰很爽啊
好棒 快看
不行
好棒 要高潮了
-太棒了
-好厉害
不行的啦 不能摸
不行
不行 我要更多刺激
我要刺激
你看这个
这个也很常用喔
你看看
好棒 阴蒂好爽
太爽啦
爽爆了
好爽 更强点试试
不行
好爽
好棒 小穴 小穴在震动
不行
不行 感觉要去了
高潮了
好棒 好棒 太刺激了
不行 小穴好震
不行 好爽
不要
有感觉 要坏掉了
不行 要去了
好棒
想看我的内裤里面吧
是长什么样子的
想看对吧 想看我内裤下面吧
-虽然想看
-虽然什么?
-这样不好吧
-你在说甚么啊
你看 这里变大变硬了对吧
想看才这样 骗不了人的
让你看下面
仔细看看
已经这么湿了
那用一下这个吧
我最喜欢的玩具 你看
这样弄
好爽
开强一点
好爽 你看
你也越来越大了对吧
好爽 对 对
阴蒂也越来越大了
好爽
好棒
好厉害 好爽
不行
又要高潮了
去了
好棒 好棒
不行
不行 这样下去
我会不够刺激的
这里也用吧
不行 好爽
你看
插入小穴了
好棒
好爽 你看
好厉害的震动感
好爽
好棒 你看
小穴颤抖的很厉害喔
好爽
好棒 不行 要去了
要去了 去了 去了 去了
高潮了
不行 这样会
还要 还要 我还要
再用一下这个
你看 双管齐下
好棒 太爽啦
好爽 好有感觉
不行
要去了 不要
高潮了
好爽 好厉害
不行
你看 你看
你看 快点仔细看
好爽
不行 要去了
不行
去了
不行 好爽 要坏掉了
你看 快看
我的里面 快看
好爽
要去了
不行
好棒 你看
我的小穴
泛滥了
你看
你看 很湿对吧
好棒 很好吃喔
你看 插这么多进去
仔细看
对 好爽
不行
又要去了
高潮了
好棒 高潮连连
我只要被看著
就会很兴奋喔
也许今晚会跟隆司做爱喔
做爱?
是喔
被偷窥的话就会更兴奋吧
但是不行喔 偷窥
-不能偷窥呢
-对 不能偷窥
越是说不能偷窥
就越是让人在意呢
亲爱的 今天可以吧
哀 明天也要早起呢
这里不是已经变大了吗
-你累了吗
-累吗
如何?
哎呀 抖成这样了
今天可以做吧
做吧
老公的吻 超浓超好吃
再多亲一下
-今天是怎么了
-感觉特别兴奋
这样啊
乳头也很敏感呢
跟平常一样吧
-但是 你比平常还要兴奋吧
-是吗
今天很主动啊
你看 可爱的乳头 有感觉了吗
只是稍微碰一下而已喔
-才不是稍微呢
-怎么样呢
真可爱 有感觉吧
很舒服啊
今天为什么这么骚啊
因为 好厉害
奶头好好吃
最近忙没什么做对吧
而且哥哥也在
好棒
-有感觉吗
-好棒
好棒 这里的奶头也要
-来 脱掉吧
真是积极啊
哎呀 好厉害 已经勃起了呢
-好棒 好厉害
-很有精神啊
-亲爱的 不像平常的样子喔
-是这样吗
-好棒 让我看看
-是为什么呢
好棒
-味道很棒喔
-不行啦 闻味道
-好厉害 好好吃
-一开始就这么猛啊
因为 很想要这根鸡鸡啊
抱歉啦 一直以来都很忙
好吃
你的鸡鸡感觉要出汁了
-因为你这样吹啊
-帮你通通舔干净
-啊 不要 那里不行
-好棒
-到底怎么了啊
-想把老公吃得一点也不剩啊
说这种话 啊好爽
-好爽啊
-好吃
舔的这么骚
怎么样呢 亲爱的
我的乳头也勃起了喔
两只手摸摸看
感受看看
好爽
-好刺激
-好柔软 好爽
-好爽
-很爽对吧
实在太爽了
亲爱的 舔我的乳头
-好吃吗
-受不了了啊
好棒
-叫这么大声哥哥会听到的
-欸 没关系的
-不好吧
-因为 你想啊
他搞不好正在自慰
因为听到我们的声音
-所以才糟糕啊
-为何?
因为 哥哥才刚离婚啊
因为太爽了啊
-受不了啊
-这样吸奶好爽
不行
下面好痒 来吧亲爱的
好性感
-小穴很下流喔
-味道不错吧
-受不了 这么下流
-再多给你点爱液
好爽
受不了
好棒
内裤会被你舔湿的
小穴会泛滥的
来吧 下流的穴水再来多一点
不行 不行 泛滥的话
穿内裤就没意义了
-想直接舔
-想舔吗 那等等喔
-给我小穴
-可以喔
-快点给我
-来了
-要舔啰
-舔吧
真下流 水一直流
好爽
-亲爱的太棒了
-为什么这么变态啊
好爽 好厉害
太棒了 好爽
不行 要高潮了 不行
亲爱的 我也好想要舔鸡鸡
-互相舔吧
-来吧
好棒
来吧 来69吧
抱歉
一直互舔好爽
不行  感觉要去了
会高潮的
-可以喔 高潮吧
-不行了
要去了
我的小穴泛滥了
我的小穴满足了
也来满足鸡鸡吧
来吧 我湿答答的小穴
-你看 怎么样呢
-好下流
-受不了了 好厉害
-对吧 爽吗
-好像插进去似的
-还没插进去喔
亲爱的已经想要了吗
那来插进去吧
来吧 要插进小穴啰
慢慢插进来
太棒了
-好爽
-这么湿 真下流
好爽
-这样会...
-插到最里面了对吧
小穴夹的好紧
好爽
不行
太棒了
-亲爱的你好棒
-好厉害 真爽
插著鸡鸡亲吻也很棒喔
是啊
好棒
好爽
好爽喔
不行
不行 我要去了
高潮了
不行了
等等 从这边来
-可以吗
-来吧
受不了了
好爽
亲爱的最棒了
不行 要去了
高潮
太骚了
不行
去了 要去了
亲爱的
-亲爱的从后面插进来
-好啊
从后面插入 来吧
突然好厉害
-上了喔
-插进来
好棒 好爽
太棒了 好棒
好爽 好爽
不行 不行 受不了了
要去了
好棒
亲爱的 从旁边来吧
从旁边插进来
我也很喜欢这样做
来吧 亲爱的从这边进来
我会很有感觉喔
好爽
好下流
-好厉害
-好爽
-我也很爽
-不行 要去了
-可以喔
不行 要去了
去了
好棒
好厉害
亲爱的 你好厉害
这根鸡鸡也是
-再来吧
-插进来
-这样做超舒服的
-不行 那里好爽
-没错吧这里也很棒吧
好爽
不行 咕溜咕溜的好爽
不行
不行 要去了
要射了
受不了了
把我的里面射得满满的
要去了 高潮
-忍不住要射了
-不行了
-好厉害 要射了
-去了 去了 高潮了
-不行
-好爽
射了好多 好厉害
我也积了很久
好棒
太爽了 亲爱的
-哥哥早安
-早安
昨天有睡好吗
还可以啦
-是因为太兴奋睡不好吗
-你在说什么
-是这样吧
-没有
其实是因为 太兴奋
所以睡不著吧
你在说甚么
嘴真硬呢
-太兴奋睡不著对吧
-为什么
哥哥真是的
这回答太好懂了
不打扫可以吗
打扫 待会再做就可以了
这样啊
我的脚又不乖了
但是 脚肿起来的话
揉一下就好了吧
但是
-哥哥 这里今天也很肿呢
-这是因为
让我来帮你揉吧
肿的很厉害啊
不好好揉的话 不会消肿喔
都已经肿到硬了
今天就来帮你揉吧
等等 你在做甚么
这里也是
-如何 哥哥
-什么如何
很大呢
变这么大了
-哥哥好厉害啊 什么
-被这样摸的话
-被这样摸会怎样呢
-会变大的
会变大吗
-让我看清楚行吗
你说甚么
等等
好厉害
-感觉今天也积很多了
-慢著 你要干嘛
-这种事不行的
-可以吧
好厉害啊
隔著内裤都能感觉很大
这是因为
味道也很好 带点汗臭味
吸一下就会变更美味吧
这样新鲜的味道
我最喜欢了
-来吧 脱掉
-等等
-来吧
-慢著
让我看看吧
好厉害 每次看都很棒呢
-什么每次看啊
-再让我看看
-好棒 太棒了
-别这样
-这种事不行
-好好吃
好棒啊
好吃
好棒 感觉身体也热起来了
-有人来怎么办
-没有人会来的
好好看我的胸部
不行 不行摸的喔
我的乳头
这个洞会出水对吧
我的乳头也能插进
这个洞喔 好厉害
好棒
这里的乳头也要
好棒啊
好棒啊 怎么样呢
给你我的特殊润滑液
用我的口水 让你湿润
好爽
如何 我的胸部虽然小
但是很软的喔
好爽
好棒啊
哥哥鸡鸡的温度
透过胸部感觉到了喔
真是受不了啊 这根鸡鸡
这里也是 蛋蛋也帮你舔
好吃
哥哥 今天也很棒呢
稍微摩擦一下可以吧
好爽
我喜欢从后面摩擦
很有感觉喔
好爽
好棒
不行摸 真是的
一不注意就自己乱摸
这样要惩罚喔
好棒 好厉害
好厉害 都这么硬了
-不行了
-不行 还不能射
不行喔 还不可以射出来
-但是
-不行 给我忍住
好棒
-不行
-对吧
不行 哥哥 不可以
怎么这样
这里也很有感觉呢
-不行 要射了
-不行 不行 要忍住
不行
不行 不可以
不行 还不可以射喔
好好吃
好厉害
真的要射了啦
-要射了
-不行
怎么这样 做这种事
我觉得很好玩喔
这表情很棒喔
最喜欢这样玩了
射了
哥哥 今天射了这么多喔
-抱歉射出来了
-说甚么呢 积了这么多
哥哥 今天请早点睡喔
-为什么
-没什么
今天会弄到很晚喔
早点睡 是什么意思啊
-请进
-哥哥
等等
隆司已经睡著啰
那一起睡不就好了
因为我 身体很痒嘛
什么意思啊
-哥哥也忍很久了吧
-你在说甚么啊
哥哥才是 蠢蠢欲动对吧
等等 醒来就不好了
放心吧 隆司只要睡下去
就不容易起床了
所以才 不好啊
看到这就兴奋起来了呢
哥哥也是 不想忍耐了对吧
什么不想忍耐
-趁这个时候 一起开心吧
-什么一起开心
你很清楚不是吗
如何 摸一下就挺起来了喔
可爱的乳头
这种事不行的吧
虽然觉得不行
但还是先
舔舔乳头的周围吧
好吃
好厉害的奶头 挺挺的
这样舔的话会
搞不好比隆司的大
是这样吗
另一边的乳头也来
只有一边很寂寞吧
好棒
好厉害 哥哥的身体
舔一下就有好吃的味道
-很脏啦
-才没有这种事
好香的味道 好棒
有香皂的味道呢
刚洗好的鸡鸡
再让我看更多
-不好吧
-来 腰抬起来
太好了 站的这么挺
-舒服吗
-是很舒服啦
再来捉弄一下吧
不行啊
刚刚好我的脚也很肿
怎么样 这样弄
变按摩鸡鸡了对吧
好棒 这里有感觉吗 前端
好厉害
连我都有感觉了喔
这里也有感觉吗
屁股的洞
好棒啊
好吃
太棒了
大腿也有感觉吧
好吃
哥哥的味道真好
舔那种地方
我想把哥哥的身体舔好舔满
好厉害 内裤都称成这样了
鸡鸡好可怜喔
在这种狭窄的地方
让他到宽敞的地方吧
等等
好棒
好棒 味道好棒
-太危险了  -什么
-醒来的话怎么办
-放心吧
-醒来的话就做给他看啊
-不好啦
感觉很有趣啊
隆司会有什么表情呢
不能这样啦
出很多水了喔
哥哥这里很爽吧
你看
好棒
好厉害
好棒 这么坚挺
换我这里
你看 要摩擦喔
-我的内裤也夹进去了吧
-好厉害
再继续摩擦 怎么样呢
-爽吗
-爽
下流的鸡鸡呢
也看看我背后的姿势吧
好厉害 好大
好爽
好棒
来吧 拍我屁股
好爽 再来
好棒 好爽
-好厉害
-好棒 越来越有感觉了
你看
仔细看
你看我的小穴
-掰开给你看喔 怎么样呢
-好下流
下流吗
好爽喔
用哥哥的鸡鸡自慰了喔
哥哥也总是在看我自慰吧
-是有看啦 兴奋喔
-兴奋吗
这样的事
要去了
快看 快看
好舒服
手指进去了
变得好湿
变得湿湿的了
好舒服
不行了
好想跟哥哥的屌结合在一起
跟这个小穴  好不好
碰在一起  好不好
就只是碰在一起喔
好厉害
好舒服
好棒
哥哥的鸡鸡被我的小穴用得好湿
也想看后面 对不对
要仔细看好我的屁股喔
来结合一起䁖
这感觉真是太棒了
好爽
我的蜜穴
快看
不管哪里都给你
好棒
好爽
不行了
我变得想要哥哥的鸡鸡了
已经结合在一起了
诶 可以的吧
不行的
为甚么
我的小穴变得那么想要的说
不行 好舒服
真得太棒了
我已经不管说什么
都要做下去
真的好想要哥哥的鸡鸡
-哥哥的小鸡鸡要怎样料理呢
-料理
用小穴来料理呦
欸 不是只说碰一下
看起来很好吃的小鸡鸡呢
今天一定会吃得很饱
等 等一下
怎么样
柔软的小穴感觉到了吗
啊 好棒
比我丈夫得更长更粗
进来了
现在要开始慢慢品尝
你也想品尝看看味道的吧
-好舒服
-好棒
你看这样
真得很舒服吧
这进去出来的 你看
太棒了
那个人根本没办法比啊
太舒服了
好 好爽
太棒了
哥哥的鸡鸡太赞了
不行了
我快要去了
去了
厉害  太厉害了
太棒太舒服了
太爽了
太赞了
给你满满的口液
这次这边呦
还想要继续品尝小鸡鸡
那就继续来吃吧
你看
好舒服
进到好深的地方
不行
不行了  要去了
去了 去了 去了
真爽
太厉害了
哥哥的鸡鸡真得太厉害了
接下来要不要从后面进来
-从后面
-对
从后面进来
进来了
-进去了
-太棒了
要慢慢品尝喔
好好的品尝我
好舒服
真 真赞
真爽
太棒了 哥哥
不行 要去了
太棒
好舒服
好爽 碰到最里面了
好赞
太棒了
太赞了
太舒服了
再来做更多一点
快进来继续做下去
我的小穴可以任哥哥
喜欢的方式做喔
好舒服
小穴要变得好奇怪
不行 要 要去了
要 要高潮了
不行了 哥哥太热情了
在小穴里一颤一颤的
不要
不行 才刚去而已
不 不 不行 又要去了
不行 鸡鸡不要放开我
鸡鸡千万别放开
不要 不要
不行 又要去了
不行  去了
好舒服
-可以离开了吗
-不行
-不能放开鸡鸡
-还要继续做
不能放开鸡鸡
-快要忍不住了
-好舒服好舒服
哥哥的
精液给我满满的
满满的
-想要好好品尝
-在哪里?
哪里才好呢
哥哥喜欢的地方满满的射出来
说喜欢的地方
哪里都可以喔
我就想要品尝哥哥的全部
-就要出来了
-我也快去了
不行 要去了
真美味
真得太厉害了 哥哥
已经...不再做了
我说
这件事要对隆司保密喔
知道了
这是当然的吧
这种事说不出口啊
真是太棒了
不过哥哥有机会再做一次吧
还要再一次
没错
那我先去冲澡了
哥哥就好好休息吧
-晚安
到底怎么回事