来了
谁呀?
原来是管委呀
还好吗?
很好
很热呢
是呀
要进来吗?
可以吗?
打扰了好
久等了
辛苦了
谢谢
开动了
真好喝
这样呀
真的很忙呢
最近变热了
是呀
还好吧
还可以
没问题啦
最近还好
对了
最近你老公如何?
最近很忙呢
这样呀
工作能力好吧
才会这么忙呢
没有啦
才能买房子呀
是呀
不加班不行呢
都是这样子
对了
隔壁好像养狗了
是唷
这样呀
会听到叫声呀
是呀
很常叫呢
有点吵呢
怎么会养狗呢?
就是呀
真令人困扰
该怎么做呢?
不然开会时说出来
也是
要养宠物的话
大家都养吧
大家吗?
要吵一起吵
是呀
不过说开会
大家都很难到场
不到一半呢
真少呢
都没兴趣呀
都这样呢
像太太你这样
真的很少呢
可以这么随和的
没有啦
真的很棒呢
对大家都很好
很棒
是我住这里
太太很累吧
要打扫
嗯
早上人进出很多
是呀
这样很不好呢
都很赶呢
大家都没注意呀
就是呀
对了太太
问你一下
对佐藤那家
你觉得有什么事吗?
什么?
最近很少看到
那家的太太
上次看到穿得很艳丽呢
怎么了?
我都不知道
有发生什么吧?
是跟别人见面吗?
就是呀
很可能呢
该不会搞外遇吧
真糟糕呢
大白天搞外遇呀
就是呀
他先生回家前呢
他老公不知道吧
是呀
真危险呢
这样很糟糕呢
太太没问题吧?
我没问题啦
也是呢
真令人羡慕呀
不会搞外遇呢
不可以呀
是呀
外遇不好呢
可是
像太太这样
这么漂亮的
想要呢
你这样说对你太太不好
我家的很难看呢
身材也不好
对了太太
为什么你都裸体呀?
很奇怪吗?
我觉得很正常呀
才没有
只有太太裸体呢
先生没说什么吗?
没说呢
这样呀
你都裸体呀
都没有穿呀?
是呀很奇怪吗?
都会丢脸吧
为什么?
裸体呀
胸部跟淫穴都会看到
没关系我喜欢
是唷 我可以靠近看吗?
我没问题呀
是喑
那我试试看
好呀
那你到这里
好
这样吗?
这样可以吗?
没问题呀
是唷
这样看没关系吗?
没问题呀
是唷
这么近看唷
胸部
没问题
手放开
这么近看淫穴
很丢脸吧?
不会呀
不会吗?骗人
都这么近看呢
你的淫穴
会看光光呀
我没事呀
那脚张开
都看光了呀
这样子呢
屁股呢?
我没事
那这样呢?
没事呀
太厉害了吧
淫穴跟胸部
都看光了呀
会丢脸吗?不会
不会呀
那脚抬高吧
这样?
这样很丢脸吧
还好呀 没事
大家都不会这样
那么撑著桌子
肛门也看到
是
脚抬高
这样都看到
不会丢脸吗?
会吧
没事
不可能吧
淫穴都看到
还有胸部呀
是
我没事
这样没事呀?
真奇怪
很怪吗?是呀
坐下吧
自己张开吧
这样?
两手
这里呀
都看到咯
所以呀?
都看到
所以?
都看到了
这样都看到淫穴
很丢脸吧
是吗?
男人肉棒会硬唷
不是说是吧
那就背后姿势
背后吗?
这样?
肛门都看到
这里呀
会丢脸吧
没事
太太
骗我的吧
为什么要丢脸?
这里跟淫穴都被看到
很丢脸是吗?
这样看
不会丢脸吗?
不会
这样忍不住呢
什么?
我会兴奋呀
做什么?
不可以
这样兴奋了
冷静
怎么了?
不丢脸吧
是不会
不可以呀
被舔很丢脸吧
不行
很舒服吧?
不可以
都结婚了
真是的
又来了
冷静
都是太太害的
什么?
很棒
这样子
这样被看
不会丢脸呀
骗人
真是的
这样呢?
都看到了
会丢脸吗?
是呀
这里
全部被看到了
可是
不可以呀
太太真是的
好了吧
这样很奇怪呢
再来
这样子
还好
这样没关系呀
很丢脸呀
没有
很舒服吧
很丢脸吧
是不会呀
真是的
不管了
过来
这样子张开
这样被看
很棒呢
丢脸吧?
真棒呀
会丢脸吗?
当然呀
是喑
什么回答?
这样子拉开
你真有趣呢
太太真是的
你做什么呀?
不可以呀
是太太很糟糕吧
还有胸部
这胸部真棒呢
怎样呀?
好棒
好软
这样子弄
很奇怪呢
这胸部被摸
很丢脸吧
是这样吗?
这样被别人揉丢脸吧
是吗?
乳头很硬呢
躺下
这样子
这样揉
好棒呀
这样如何?
很兴奋吧
是没错
很舒服吧
不可以吧
不行了
不能这样
舒服吧?
这样如何?
很舒服吧
喜欢吧
很舒服
不可以
忍不住了
你看我
你也不丢脸才脱衣服
是因为兴奋呀
所以才会脱衣服
是吗?
丢脸吗?
当然呀
被看很丢脸呀
是吗?让我看
丢脸吗?
是呀
为什么硬?
因为兴奋呀
过来这里
这样帮我舔吧
真下流呀
真棒呀
真丢脸呢
没有呀
再来
含深一点
这样吗?
很爽
丢脸吗?
是不会丢脸
舒服吗?
当然很舒服
过来这里
这样一起舔
真爽
这样来舔
好棒
很棒呢
好吃吧
来这样舔
丢脸吧?
没什么
这样很丢脸吧
还好
这样呢?
怎样?
很累
过去房间吧
这什么?
真厉害
是吗?
真爽呢
好棒
太太真棒呀
胸部很舒服
好爽
再来
真爽呢
这样弄好棒
真棒
舒服
太太真色
好下流
真爽
爽吧
继续插
好棒
真爽
要去了
不行
去了
真爽
好棒呀
去了
过来吧
在我上面
好爽
真棒
再来好爽
这样吗?
要去了
好爽
不行
不行了
去了
过来
真爽
屁股翘高
去了
好爽
不行了
好棒
去了
不行了
要去了
去了
真爽
不行了
去了
真爽
这样丢脸吧?
不 只是舒服
不会丢脸呀
你没救了
裸体是很丢脸的吗?
我真是不懂
不过
跟他性交真爽呢
男人也是分很多种呢
来了
是
你好
太太怎么回事?
果然是这样
请问在哪里?
打扰了
就是这个电视
好
这个一直有问题
我老公很困扰
这样呀
我要看里面
那么我先拿下看看
很难修吗?
要先看看才知道
看多久了呢?
快10年了呢
这样呀
确实用很长一段时间了
他刚刚一直看我
是因为裸体吗?
那我确认看看
如何?
没问题吧
是 我正在努力
是唷
因为里面有点问题
我要查一下
可以吗?
是
这样没问题
很有效果
再来
裸体很奇怪吗?
我这样裸体
是很奇怪的吗?
这个
是不奇怪
但是很兴奋
真的吗? 是
你看到我的裸体
很兴奋呀?
那我的裸体很棒吗?
这个
变好硬
对吧
兴奋了吧
这里也是
真的很棒呢
好硬呀
肉棒真大真硬呢
这样会丢脸吗?
很丢脸
是唷
喜欢被舔吗? 是
如何?
很舒服
这样很爽吧
很爽
让你看
看淫穴会兴奋吗?
是
仔细看
真棒呢
如何?
—起舔吧
好爽
很舒服
要去了
去了
好棒
好爽
不行了
真棒
再来吧
真爽
要去了
要去了 去了
再来
继续插
要去了
要去了 不行
喜欢我裸体吧