喂
亲爱的
今天会早点回家吗
这样啊
那要早点回来喔
知道了
那工作要加油喔
好
妈妈
小洋怎么了啊
我又被甩了
小洋
你有交女友啊
不是不是女友
是男友喔
男友
对啊 很有男子气概 运动型的
现在有参加运动队伍喔
两人在一起就很自然
对我也很温柔
是位橄榄球选手哦
让我很憧憬的
年纪是38岁大我蛮多的
两人在一起就很安心
也很懂我不知道的事
也不像女孩子那么可怕
之前交往过的女生都很可怕的
在做爱时也让我很害怕
说什么我只妄想女入的身体
那当然的啊 我是男人耶
比较起来真是天壤之别
就这样突然被甩了啊
好想他有新对象了啊
果然我也去参加橄榄球队好了
我会不会没办法胜任啊
妈妈 你觉得怎样啊
你什么都不懂耶
妈妈没有那种事啦
就是有
恋爱对象竟然是男人
因为女生很可怕啊
妈妈是不一样味
那个啊
不好好地和女生成功交往
是不行的 对吧
就算你那样说
妈妈不会原谅你的喔
妈妈从现在开始
要认真教好女生的事喔
要好好学起来喔
我要用斯巴达教育教你
给我做好觉悟吧
首先
要先教你女生的身体喔
给我好好看著啊
是啊
女生的身体啊
比起男生想得到的
舒服的地方更多喔
所以啊
来啊
像是耳朵啊
妈妈我在一个人做的时候啊
这样做
耳朵啊
还有脖子这边
会用手指去抚摸喔
而且啊
女生啊
哪边开始会有感觉
是不清楚的哦
这样做
温柔地
用指失
这样触摸了
也会有女生各有感觉喔
每个人都不一样的喔
是啊
妈妈我啊
只要被好好地亲吻
就会很有色色的感觉了喔
所以啊
突然这样做
揉女生的胸部的话
并不是会觉得就是下流的事喔
可是啊
那样做的话
被男人看到害羞的地方
也很能会很有感觉的喔
果然啊
是每个人不一样啦
对女生来说
嘴巴也会是一个敏感带喔
很下流地亲吻喔
就像这样
这样做喔
舌头交缠
很激情地热吻喔
妈妈我啊
因为很喜欢亲吻啊
以前和爸爸啊
就有很激情地亲吻喔
激情地热吻
女生就会有要的感觉了喔
要温柔地摸喔
像是摸咪咪
这样摸喔
这样爱抚咪咪
激烈地揉
要是有想要的感觉之后啊
慢慢地解开扣子
然后好好地摸喔
女生啊
喜欢被摸喔
不过要好好观察情况喔
温柔地
不过妈妈被这样看了啊
就会有想要的感觉了喔
这是教育喔
妈妈会教你很多东西的喔
我知道了妈妈
那坐下来吧
靠近之后要好好地爱抚喔
偶尔也要亲吻喔
对
大概都会穿内衣的喔
要会解开喔
好的妈妈
就像这样喔
咪咪啊
要好好地
是啊
从内往外
不是
应该是从外往内吧
最敏感的是奶头啦
突然就被摸敏感的地方
会吓一跳的喔
要从外面开始喔
这样做喔
这样揉喔
就像这样
上下游移之类的
就像这样被男人摸
平常没被摸的地方
只要被男人这样好好地摸
就会渐渐地很舒服了喔
就像这样的感觉喔
这样做喔
从乳房这边开始摸
要是女生感觉舒服的话
就可以弄这个中心喔
这个时候也是会有人
慢慢地抚摸的喔
从奶头周围开始抚摸
摸最敏感的地方
像是用手指在周围环绕
或是用嘴巴在周围亲吻
妈妈很舒服锣
奶头有点变硬了喔
要温柔地摸这个硬硬的
奶头喔
妈妈用给你看喔
或是用捏的喔
这样做喔
就像这样摸喔
也会很舒服的喔
这样做喔
这样搓操喔
可是啊
女生有很多地方会很舒服的喔
边摸奶头
像是这样摸屁股之类的
这边喔
还有像是大腿内侧喔
用一点指甲来摸喔
温柔地
温柔地摸喔
总之
这样靠近
这样就会非常有感觉了喔
女生啊
果然还是
这边最舒服喔
大概
有穿内裤不太清楚吧
这边有个叫做阴蒂的东西喔
这个阴蒂啊
是女人为了性刺激
而存在的地方喔
所以这边非常敏感喔
要是突然就摸的话
要温柔地直接摸它喔
-要温柔地摸它喔
-温柔地
对
那是直接摸的时候喔
隔著内裤的话
就要像妈妈这样摸喔
就大概是在中间这边喔
就是这样子喔
等等要给你看清楚喔
-这样用喔
-知道了
不过这周围啊
也很敏感喔
女生会有很多地方
都很有感觉的喔
这样隔著内裤摸
也很舒服的喔
会很有感觉的喔
感觉很舒服了啊
妈妈啊
好像
要受不了了喔
要脱掉内裤
教你更多东西了喔
妈妈
什么
很难啊
不难的对吧
相反的啊
因为啊
那样的事
每个男人都在做的喔
小洋也做得到的喔
妈妈会认真地教你的喔
要认真地学习妈妈的那边喔
来啊
你去那边好好地看著喔
对
这边啊
这个就是刚刚说的阴蒂喔
虽然有被皮盖著啊
因为是很敏感的地方
一开始要在皮外面
温柔地受抚喔
就像这样喔
当然是湿点比较好喔
可以用妹妹的汁液
抹在上面喔
还有啊
用舔的也很好喔
这样一直摸的话
女人人的阴蒂
就会像男人的龟头一样喔
渐渐地娈大喔
舒服的话
这边就会越来越淫喔
我想这是需要经验累积的喔
阴蒂就会越变越硬喔
把皮剥开一点
这样直接刺激剥开皮的阴蒂喔
对
这样用喔
小洋
这是妈妈在教你而已喔
-感觉很厉害耶妈妈
-对啊
这是为了小洋喔
这样
刺激阴蒂喔
好好地爱抚它
这边喔
知道这边吧
应该知道吧
因为你有做过的吧
-是没错
-没错吧
是那檬吧
这边啊
这边是鸡鸡放进去的地方
对吧
没错因为这边都泾掉了喔
这样慢慢地把手指插进去喔
就像这样喔
对就是这样用喔
这样被人摸的话
会非常舒服喔
要是用男人的手指的话
就会插进最里面的入口喔
就会很舒服的喔
-是这样吗妈妈
-对啊
可是啊
这样用也不错啦
现在有很多东西
可以使用的喔
妈妈也有一点啦
你看
像这样的东西喔
第一次用的话
用这个比较好吧
是都不错啦
要看女生喜欢哪种喔
用这个
这样用喔
这样喔
突然用在阴蒂上
也是不错的啦
这样的话
现在啊
就这檬开始用喔
等等喔
现在被小洋这样看
觉得很害羞啦
但是很舒服喔
妈妈 现在抖得很厉害喔
很害羞啦
很害羞耶
变得很舒服了
都是为了小洋喔
这个
也可以用舔的喔
边刺激阴蒂
也可以边弄这个入口
和妹妹里面喔
总之可以刺激很多地方喔
妈妈
要去了
等等
被看著会马上就变得
很舒服了
是因为在我面前吗
对
可能是因为小洋在看
马上就会去了
可是你看喔
也有这样的喔
好大喔
很大对吧
用那边喔
用这个喔
用妹妹喔
这个可能可以用在
做受之前喔
会和平常不一样喔
这样插进来喔
就是这样
一定要确认都泾掉了才行喔
然后插进深处喔
好棒
对
被小洋看者妈妈的妹妹了耶
这样用喔
这个也要喔
这个时候一定要好 好地
看著女生害羞的地方喔
是
-妈妈我在看著喔
-在看著妈妈害羞的地方吗
是啊
小洋那边喔
要看著妈妈害羞的地方喔
好有好好看著喔
果然
边插著妹妹边刺激奶头
是很重要的喔
好厉害喔
妈妈我喜欢鸡鸡插进深处
会很舒服的喔
著著妈妈高潮的样子喔
高潮的样子吗
不行啊要去了
要去了
现在这样是正常位喔
从后面来的话会碰到
不一样的地方也很舒服喔
这样用喔
对从后面插进来喔
会很深喔
对
这样有清楚吗
好棒啊 妈妈都看光了喔
是啊 都被这檬看光了啊
好兴奋喔
边看著这个样子边插喔
一直抽插喔
接著慢慢加速喔
好棒的感觉喔
好棒啊
妈妈要去了喔
这样被儿子看著
去了去了
就像这样
应该懂了吧
感觉差不多懂了喔
真的吗
还没喔
因为接下来要实战了喔
-实战吗
-对啊
因为没宝际做过
就不会清楚的对吧
来啊 过来这边
衣服被用脏就不好了喔
先脱掉喔
来啊 我不是说过
很多地方都会有感觉的吗
这样靠近耳边细语喔
边亲亲边这檬做喔
像这样摸摸胸部喔
实祭做看看吧 来亲亲吧
-和妈妈吗_
-对 啊和妈妈喔
要练习啊实际碰到
不会的话会很尴尬吧
是啊
来啊
这边喔
-再来
-再来吗
那舌头也伸出来喔
对
亲吻是一定男生主动喔
-我主动吗
-对啊不主动会很难开始喔
很好喔
对
来啊接下来
来摸摸妈妈的咪咪吧
对
很好喔
摸奶头喔
-奶头吗
-对
对对很会喔
对喔
边摸咪咪边舔咪咪喔
要摸很多地方喔
对
也舔妈妈的耳朵喔
不要固定在一处喔
要弄很多地方喔
知道吗
这边也要喔
来啊 腋下也要喔
对
就是那样
上面弄完之后
接著要慢慢弄下去喔
-下面吗
-封
帮我脱掉裙子喔
来啊
这边喔
摸看看喔
对
首先啊
要从阴蒂开始喔
妈妈是已经湿了 没问题的
如果没深的话
要好好地弄湿它喔
-对
-妈妈
对对
要温柔地
好喜欢喔
被温柔地摸会很舒服喔
那接下来呢
插进这边看看吗
对喔 插进妈妈的妹妹里面喔
对这边喔
-是这边吗 妈妈
-对
好棒
对对就是这样动喔
好棒啊
妈妈的手指抓著我在动耶
好棒
因为妈妈想要被插进里面啊
那样好棒啊
好爽
再一下喔
对
来舔我这边喔
对从阴蒂开始
对
小洋很会舔喔
要好好地舔阴蒂喔
舒服啊
边舔边把手指插进来喔
这样会受得很爽喔
没错只要插进来就很爽喔
-这样吗
-对
不过妈妈要两根插进来
比较好喔
-这样对吗
-对对 没错喔
没错 就这样插著
就是这样喔
很会喔
好爽
要去了
等等
刚开始就先这样
以后就会了喔
我肯做的话就会了啊
不要给我得意忘形喔
今天就到这边为止
明天要更严格喔
明天也要做吗
那是当然的啊
你这样还不够喔
我回来了
欢迎回家
小洋呢
你以为现在几点了啊
已经这个时间了喔
因为很难得可以喝成这样啊
都到现在这个时间了
你是在工作吗
是啊
喝酒喝到这个时间吗
等等 怎么突然这样啊
什么啦
今天是我的生日喔
你有记得吗
竟然忘记了最喜欢的太太生日
又是去酒店了吗
没啦
就陪人去的啊
陪人去的啊
那可不行
那孩子真像你啊
看来亲爱的
你也需要被教育一下喔
-教育吗
-对啊
要教育你一下过来这边
真是的
亲爱的你也需要被教育的吧
教育吗
对啊教育喔
在我生日你到底在做什么啊
没有啦
来啊
给我舔啊
怎么这样
-为什么舔得这么开心啊
-没有啦
-没有啊
-你看这么开心的表情啊
你说什么啊
说什么啦 你这像伙
-不让我舒服不行喔
-要舒服啊
怎么这样啊
竟然忘记我的生日
又这样了
真的很抱歉啦
-对不起啦
-对了 亲爱的你这样做喔
亲爱的 你喜欢奶头对吧
是没错啦
你看又摆出这样没用的表情
-什么啦
-为什座要去酒店玩啦
没有啦 偶尔啦
就去放松啊
去放松吗
我也可以帮你做的啊
-对对
-有这么可爱的老婆在家耶
是没错啦
这个吗
那个那个啊不要啊
-又来这样了
-舒服啊
这么没用的胸部啊
你在说什么啦
为什么这么舒服啊
我说的没错吧
不行啊会 没力啊
那样的话
喂
-为什么那么舒服啊
-因为你这样做了啊
来啊
这可是在教育你耶
-是没错啦
-来啊
是在教育你喔
快不行了啊
好棒喔
什么啦
内裤
-什汇内裤啦
-看到了
我知道啊
-我在想你走光了
-喂
竟然那么舒服
那为什么这边
还没翘起来啊
-那是因为喝多了啊
-真是没用耶
可能喝多了吧 抱歉啊 等等
就自己在那边舒服
因为你用得很激烈啊
真是的
抱歉 让你等这么久了
你不要会错意了喔
什么会错意啊
-那个
-我是在等你没错啦
我说的没错吧
你为什么忘记了啦
-我我
-来啊
也要让我舒服啊
来啊 好好地舔奶头啊
要认真舔啊
等等
亲爱的等一下
-好好吃啊
-这样完全不行啊
-我来处罚你喔 来啊
-为什么啊
要处罚我吗
要处罚你喔
这样我会什么都看不见啦
看得到看得到啦
再来啊
来啊
好棒啊
这个味道好棒啊
-对吧 -好棒啊
好棒啊
-好棒啊 -还要喔
什么还有啊
那是当然的啊
亲爱的你的眼镜上
都是奶水喔
那个啊
-还摆出没用的表情
不擦干净
会什么都看不见啊
喂
你那是什么没用的表情啦
真是的太没用了吧
抱歉啊
-可是我很认真做的啊
-来啊 你很认真吗
那不是当然的吗
-虽然是喝酒
-一定是去玩乐的对吧
不是啦
把你那怪怪的嘴巴堵起来
来啊 让我舒服啊
来啊 舌头伸出来啊
-这样吗
-对啊
好好吃喔
-好湿哦
-就是那边
小希好棒啊
-好棒啊
-给我好好地舔喔
对就是那样
要去了
还要喔
来啊 这样做喔
好爽
就是这样啊
亲爱的要认真做喔
好爽好爽
要去了
好热啊
-而且黏黏滑滑的喔
-真是的
-什么啊
-来啊
你看这不是翘起来了吗
有啊 翘起来了
是喝奶就翘起来了吗
亲爱的你真的好变态喔
-因为啊
-竟然喝奶就让翘起来
-这是我的癖好啊
-真是的
你这性癖很奇怪耶
所以孩子才那么奇怪
没有啦 那是
小希你不也一样吗
我很普通吧 你在说什么啦
是那样吗
对啊
-竟然这样啊
-喝我的奶就这么硬了啊
那是因为那个啦
就是性癖啊
等等 很舒服啊
来啊
还要喔
好棒啊
-亲爱的
-小希等一下
你去酒店到底打算怎样啊
那个没有啦
已经有我这个女人了耶
你到底打算怎样啊
那个真的那个
什么啦
我就对不起了啊
是不是在想很可疑的事啊
-可疑的事吗 -对啊
可疑的事喔
我有这么可爱的太太了耶
对吧
可是有那个心的话
就不会去酒店了吧
-不是啦
-是不是在外面玩女人了啊
-地下的女人 对吧
没有那种可能吧
为了不让你乱玩
不好好地挤光不行喔
-要挤光吗  -对啊
那是怎样啊
为了不让你有奇怪的传闻喔
要来了
要好好地挤光它喔
要用到最后喔
来啊 给我射出来啊
这样不行啊
你看 这边积了很多的吧
是积了很多没错啦
-舒服啊  -来啊
来啊
要挤光吗
不好好挤光不行喔
给你很多刺激的话
应该会射出来很多的喔
是啊 有刺激的话
-会射出来很多的  -来啊
来啊 这边很胀喔
要积很多精子喔
还没还没
还要啊还要吗
那个好爽啊
好棒啊 好舒服
舒服啊
不行啊 那样用那边的话
那边用那边不行啊
现在应该挤上来了吧
什么啊
我说精子可能在这边
积了很多了喔
可是你很怪耶
-什么
-这样不可以哦
什么很奇怪啦
这是处罚喔
处罚吗
等等啊
你那是在做什么啊
因为这样用的话
会射到精光的对吧
不不那边
为什么啊
喝酒完不可以用那边啦
你想做什么啦
-真的耶有酒的味道曜
-对啊 有酒的味道啊
-亲爱的好臭喔
-所以不可以啊
今天你好坏啊不行啊
不行啊
来啊
来啊射出来
不行
那样好棒啊
可能这边渐渐地
积累起来了喔
会是那样吗
都积在那边了吗
从刚刚就一直在用那边啊
来啊
等等那样搓的话
又刺激那边的话
不行啊 那样会射啊
还要再忍耐喔
不好好忍耐射很多出来
不行喔
忍耐喔 忍耐
是还可以忍耐啦
那个不行啊
那边会射出白色的东西啊
我的白色的东西吗
你看又来了啊
还想要的对吧
-来啊
-怎么那样啊
好温暖啊
来啊
-这样很可惜吧
-你在舔什么啦
不行啊
等等 好棒啊
这个啊
这样好棒啊
-亲爱的
-好棒啊
那样用会射很多喔
为什么要跟别的女人玩啊
奶头会被咬掉喔
好舒服喔
真是的
今天不挤出来很多不行喔
要很多吗
这样会射很多出来啊
是这檬吗
好棒
来啊
这边好棒啊
好棒
也来摸我啊
-好喔 -对对
好棒啊舒服啊
-要再揉你喔  -对啊
真是的
来啊
这样用喔
是啊
也差不多要让我舒服了吧
要让你舒服了吗
刚刚也舒服啊
不过那是刚刚啊
不让我舒服不行喔
什么啦
好棒啊
-又来了啊  -来啊
可是这样
所以
不要啊
这样不行啊
亲爱的你该不会
在外面没射出来吧
-不不没有啦
-我说的没错吧
不行啊 当然没射啊
对吧
-那是当然的啊
-今天就不说那个了
因为我有可爱的你啊
-所以不会做那檬的事啊
-对吧
-因为有这座可爱的太太吧
-舒服啊
那也让我舒服吧
-要让你舒服啊
那是当然的对吧
因为你都变这么硬了啊
今天这样从上面做好棒啊
舒服啊
好温暖啊
亲爱的 你的肉棒也变硬了喔
因为这檬很舒服啊
那是因为你这样啊
-积了很多对吧
-好棒啊
好温暖啊
亲爱的
-好棒啊 还不行射喔
-舒服啊
-可是 很舒服啊
-知道的吧
是啊
亲爱的
好棒
-可以吗
-还不行射喔
我是说鸡鸡很棒
-可以射了吗
-不行喔 在我说可以射之前
舒服啊
-不行啊
-再来啊
还要啊
那样太激烈了啊
这是你晚回家的处罚喔
-处罚吗
-要给我好好忍耐喔
-这样好痛苦啊
-对啊
又舒服又痛苦啊
对啊 要忍耐喔
舒服啊
来啊 接下来换你动了喔
-从后面干我喔
-从后面啊
好棒啊 这边好泾啊
那是当然的啊
好棒啊
舒服啊
亲爱的
那边很爽喔
好棒啊
很深喔
这样慢慢的没问题吗
慢慢的也很爽喔
这样很快就会射了喔
-一定会很快就射的啊
-为什么啦
因为妹妹非常舒服啊
没有错吧
我的妹妹很舒服对吧
好棒啊
好棒啊慢一 点
不慢一点的话 会射出来喔
亲爱的 你也该加油一点
要激烈一点了啊
就是这样喔
要让我更舒服啊
好棒啊
舒服啊
-好舒服啊 好棒啊
-那边好棒
亲爱的就是那边喔
好爽
明明喝酒了 还这么厉害啊
真的吗
真的好棒啊
来啊
-来这边 -这边吗
对
好厉害啊
竟然可以从下面这样摇啊
-好厚害啊
-是这边吗
你那是怎样啊
舒服啊
摇得好厉害啊
小希你今天是怎么了啊
不可以让我独自人的对吧
-那样啊
-不可以这么坏喔
是啊
来啊
对
-来啊给我动啊
-这样吗
-就是这样喔
-舒服啊
舒服啊
-好棒啊
-亲爱的 那边很爽喔
竟然乳汁都喷出来了啊
真是的来啊
好棒啊
太浪费了喔
小希你的嘴巴好吃吗
要尝这边的味道吗
伸出来 伸出来喔
-我要喝掉哦
-可以喔喝掉吧
好喝啊
你的脸蛋都变得像小朋友了喔
真是的
因为很舒服啊
-你看
-这也没办法的啊
是啊
-亲爱的你很喜欢咪咪吧
-对啊
咪咪好棒啊
真是的
要边做爱边吸母奶吗
-真是的真拿你没办法耶
-好好喝喔
明明喝酒了还喝不够吗
就算喝酒了
-你要早点回来啊
-还是要喝啊
这边还要喔
给我给我给我
好棒啊
-好好喝喔
-都沾到脸上了喔
要好好清干净喔
可是
好棒啊 又从下面这样动了啊
舒服啊
好会动啊
小希动到我要受不了了啦
来啊 快动啊
插深一点
没错好棒啊
亲爱的 就是那边喔
好棒啊
已经可以了吧
好棒啊 要去了啦
要去了
-来啊召来啊
-还要啊
去了 去了 去了
抱歉 不能动了
-来啊
-好棒
插深一点
-舒服啊
-亲爱的啊
再来啊
很棒喔来啊
对
-已经到极限了啊
-那就射出来啊
-来啊 让我舒服啊
-可以吗
-可以这样射吗
-好棒喔
亲爱的来啊
好棒啊
好爽啊
还在射喔
等等
好棒啊
好棒喔
竟然射成这样啊
-非常舒服喔
-你看
那还可以的对吧
那是当然的对吧
-还要啊
-要做到最后啊
-要全都挤光的啊
-现在已经射光了啊
这样己经不行了啊
这样还不够对吧
来啊 快点硬起来喔
不 已经不行了
好棒啊
才刚射出来耶
才刚射的
我知道了啦 很舒服啊
舒服啊
来啊
-还想要啊
-还想要做对吧
快点给我翘起来喔
还可以射的对吧
我会加油的喔
来啊 嘴巴张开
好棒啊 好舒服啊
你看 又硬起来了 不是吗
这次真的很棒啊好棒啊
舒服
舒服啊
好舒服啊
那还要来做喔
好棒还要做耶
对啊
来啊
-要给我再更硬喔
-有点变硬了喔
让我再更硬啊
舒服啊 那样好舒服啊
小希那样好棒啊
-在以下哦
-在以下吗
-再一下喔
-来啊 再硬点喔
舒服啊
就是这样啊
那个我还要啊
不行啊 太舒服了
小希等等 太用力了
是吗
会射 会射 可能会射喔
等等
来啊
那样可能会射喔
-会射啦
-要忍耐啊
抱歉真的射了
小希
-射了啊
-那要射到最后喔
什么啊
就是要射光光啊
-要射光啊不行了吧
-来啊
-等等不行了吧
-还能射的对吧
不会射了 不会射了
-不行
-不能射了吗
小希啊
-就说不行了啦
-来啊
等等啦
不是不是吧
-不是吧
-什么啊
这个不是啦
什么不是啊
不是啦
-什么不是啦
-就是不是啊
抱歉
来啊
不行
不行了
射不出来了 射不出来了
不行 不行啊
不行 不行 不行
不行 不行 不行 不行
-来啊
等一下啊
亲爱的还可以的吧
等等啦 不行了啦
-不行喔 快点射出来啊
-真的不行了啦
这样不行啦
-等等 可以很好睡的啊
-不行啊
不行
不行啊
不行 不行啊
小希 不行啊
就说不行了啊
不可以啦
-不行不行不行不行
-怎么会这样啊
-射很多出来啊
-不行啊 已经不行了啦
因为喝酒了才能射的啊
已经不行了啦 你在做什么啊
这边就麻烦你打扫了喔
那是当然的 对吧
是你自己用脏的喔
什么自己啊
会被小洋发现的喔
那样可不行啊
没错吧
那我去冲澡哦
你知道该怎么做的吧
不是吧 不行啊
好了
今天不改善早泄不行喔
不可能啦
那样会被女孩子笑的喔
那样也没关系吗
我是不想要那样啦
没有错吧
那今天啊
不好好改善早泄不行喔
要好好忍耐喔
知道了吗
妈妈我知道了
来啊
妈妈我啊
要舔它喔
还会做很多喔
要好好忍耐喔
已经翘起来了
小洋的肉棒喔
妈好害羞啦
是啊
被妈妈这样看这边很害羞吧
不过这是为了小洋喔
那先用嘴巴喔
用嘴巴喔
哪边会比较敏感啊
会是龟头吗
越娈越硬了喔
要好好忍耐喔
妈我知道了
来啊 脚张开一点喔
来喔
-也要舔那边啊
-那是当然的啊
因为不改善早泄不行啊
来啊 脚过来这边
这样刺激很多地方喔
就能改善早泄喔
我会加油的
可以了喔
-妈妈那样好舒服
-舒服吗
好棒啊
没错 要忍耐喔
接著啊
要用咪咪来刺激喔
好软啊
接著博到后面喔
手撑在那边
对
追边也要啊
妈妈好害羞啊
是啊
不过这是为了教育小洋的喔
为了不让小洋被女生笑喔
就算刺激很多地方
也不会射的训练喔
来啊 转过来这边喔
还鬓能忍耐的耶
-不过马上就会射喔
-是那样吗
这个刺激觉得怎样啊
-舒服啊
-可以忍耐吗
不知道耶
来啊
那接下来啊
-要鸡鸡和奶头一起刺激喔
-是
舒服啊
是啊 变得很硬了喔
这样呢
你为什么会这么快射啊
一碰到就马上射了吗
好像是喔
-翘起来就要射了
-这椽啊
那控制高潮是很重要的喔
舒服啊
好棒啊
果然有经验的人在插进去时
一定知道要忍住不要射的喔
-是那样吗
-对啊
我要激烈点锣
抖得很厉害喔
这边吗
那样不行啊
妈妈啊
-比刚刚更舒服了喔
-真的吗
会射进嘴巴里面喔
射了 射了 射了
要射了
是啊
不过还蛮能忍耐的喔
可能有点改善了喔
明天啊
就要实战了喔
-实战吗 -对
就会更厉害了喔
知道了吗
妈妈我知道了
那现在是要复习一下喔
要看看是不是会了喔
那就开始吧
知道了
要想起做过的事喔
对喔
温柔地摸喔
来啊 耳朵这边也要喔
-耳朵吗 -对
因为妈妈这边很舒服喔
感觉好像不对喔
-要更下流一点喔
-更下流吗
那继续下去吧
来啊 要多用舌头喔
-用舌头吗 -对
你看左手在休息喔
在亲吻的同时
要摸摸胸部之类的喔
对
好好地摸我喔
-这样对吗
-是啊
这样应该对吧
没错很会喔
帮我脱掉喔
来啊 从外侧开始喔
来啊 奶头也要喔
是啊
那个摸法很棒喔
来啊 要继续下去鲡
那妈妈要躺著锣
要让妈妈很舒服喔
是啊 就是那样
就是这样
来啊
好棒
接下来呢
-要从上面下去  -对
要摸很多地方喔
是啊
像是这边啊
对
好像
不是这样
就要刺激阴蒂喔
就要刺激阴蒂哦
-阴蒂吗啊
-对
对对那边
妈妈都泾掉了喔
可能被舔奶头的时候
湿掉的哦
对这边喔
来啊
-要脱掉吗
-对
对 很温柔地舔喔
来啊 好好地舔险蒂喔
就是那样喔
对就是那漫
就这样继续喔
妈妈想要去了啊
不行啊 要去了
舒服啊
好棒啊
来啊
插进来喔
要插进去霍
来啊
好棒啊
来啊动啊
对
就是那边吧
去了要去了
去了
那样好爽
要去了 又要去了
去了
好棒啊
好湿黏喔
可能因为被舔得很爽啊
接下来换妈妈舔你喔
舒服啊
竟然对妈妈硬成这样啊
好害羞
要一直这么硬喔
好
因为和妈妈做了很多
舒服的事才这么硬的对吧
-是没错啦
-对吧
舒服
这样用喔
变硬的话要怎么办啊
因为今天是实战喔
要不要实际插进来看看啊
和妈妈吗
对
来啊 和妈妈做爱喔
好了
过来这边喔
知道小穴吧 之前教过你的喔
-这边吗
-不那是屁股的
不是啦
-有两个啊
-这边啊这边
你看是这边喔
-这边吗
-对啊 就是那边喔
-插进去那漫喔
对
对啊
接著慢慢地动腰喔
对喔
好棒喔
是啊
要好好地插进深处喔
插进深处吗
对很舒服喔
妈妈好舒服啊
好棒啊
很会喔
对 要一直插女生会舒服的地方哦
好棒啊 就是那边喔
继续插那边喔
对
对就是那样
妈妈要去了
要去了
对再来喔
要去了 继续插喔
要去了
好棒啊
这个体位很会了喔
那接著换其他姿势吧
这边喔
知道吗
过去一点对就是那边喔
舒服啊
妈妈也是喔
要好好忍耐喔
就是这样喔
来啊
妈妈 那边也好舒服
好棒啊
又要去了
好舒服喔
好棒
要去了
小洋很会喔
很会吗
要去了
那接著换妈妈在上面喔
躺下去喔
-舒服啊
-对吧
来啊
摸妈妈的咪咪喔
女生在上面的时候
这样被摸会很舒服喔
对
舒服啊
要去了
来啊 这样也行喔
要看清楚被插的地方喔
都看光了啊
是啊
好爽
妈妈舒服啊
妈妈也是喔
舒服啊
对
去了去了
那样好棒
-舒服啊
-妈妈也是喔
妈妈也好舒服喔 好棒喔
好爽
顶到深处好舒服啊
舒服啊
好棒啊
很会喔 很会喔
要去了
要射了喔
可以喔
射出来
射了要射了
都射了喔
内射了啊
不可以内射的吧
算了
算了啦
不过你都会了喔
应该对女生没问题了吧
妈妈我很会做爱的对吧
再做一次吧
-不要给我得意忘形喔
-妈妈
真是的
到底是像谁啊
竟然给我得意忘形
真是困扰耶
喂 你是男生不可以哭喔
对对
(结束)