来了
午安
小林家的老公
传阅板给你
谢谢
今天下雨耶
-下雨呀  -很潮湿
-真的很郁闷
-是呀
真的很困扰耶
可以的话要喝个茶吗
-可以吗  -没关系
你老公呢
去工作了
-这样呀 那喝一杯茶好了
-太好了
-没办法喝 好涩
-真的吗
才刚买
-就是这样的东西吧
-很涩吗 很抱歉
算了 太太今天也很漂亮
谢谢 小林太太不是更漂亮吗
我家的不行
是这样吗
-已经结婚超过15年了
-这么久了呀
太太结婚多久了
我也10年了
-有这么久了呀
-已经10年了吧
老公爱你吗
这个 最近偶尔
偶尔吗 这样呀
我们公寓不是不行养宠物吗
对呀  有养吧
-一定有人有养吧
-一定有的
这样不会觉得不好吗
有时候半夜有在叫
对吧
-这样很奇怪耶
另外还有味道
-对呀
-有味道吧
-电梯不是也有味道吗
-我知道 我知道
如果被发现应该可以赶走吧
-是吗
-还是只是警告
应该会被赶出去吧
-没有看到过
-对 还没有目击过
喜欢宠物吗
虽然喜欢
不能养 要照顾也很麻烦
对呀 有养就要一直照顾
-但是很可爱
-很可爱
-我以前有养过一次
-是吗
买了二个蛋 一个公的 一个母的
放到盒子里就立刻做了
就有了
-生了五个蛋
-五个吗
有存活的是二只
二只？
之后无法从蛋进去之类的
然后巢崩坏 折到翅膀
这样呀
-第一次听到
-到一定程度时从保温箱放出来
然后 甚么呢 在保温箱上面
喂食食物 二个小时一次
-二个小时一次吗 太辛苦了
-确实是二个小时
不只是养鸟 这样做的话
就会在手上
真的是很花工夫
也有这样的时候
一年半就死掉了
-死掉了吗
-对呀
-觉得很难过
-也是很难过吧
太太没有吗
甚么？
-这个公寓在意的事
-这个公寓吗
在楼上的铃木家和
高桥家在搞不伦吧
不知吗 蛮有名的
铃木家的太太
高桥家的先生
晚上去接她之类的
真的 不知道吗
高桥家的先生 不是才新婚吗
对呀 才一年左右吧
是这样吗
-年纪的差异
-经常有的 铃木太太还很年轻
应该是20岁后半吧
怎么做到的
我也在阳台看过好几次
从车里出来
这么光明正大
坐到这么近的地方
没有 在公寓附近有遇到过
有看过一次吧
是吗
-我老公也看过 说一定是
-是这样呀
-车子里吗
-对
太脏了
我们的公寓有各种不一样的人
是吗 知道很多耶
知道呀 觉得很有趣
-太太也有吧
-没有
除了老公喜欢哪种类型
-真的没有 除了老公以外
-说看看
清洁感很重要
-原来如此 其他的呢
-其他的？
-年纪之类的
-年纪 比我大几岁是可以的
是吗
像我吗
这样说是吧
那边如果很有精神 几岁都
-是吗
-不太在意年纪
很开心耶
-原来如此
-应该是吧
-那外表呢 外表
-外表
-一定喜欢帅哥吧
-没有那种事
-一般只要看对眼
-帅哥吧
大家都这样说 甚么爱呀
之类的
是真的 帅哥也不是这么多
很开心
-这样呀
-一定是的
不过不是很高吗
对
身型很好 以前有做甚么吗
以前一直运动 慢速叠球之类的
身高很高是第一棒吧
-第一棒
-不是吗
-投手 很厉害呀
-投手或补手
-接得到吗
-可以呀
-到全垒打墙吗
-有呀
-几号打者
-三号
-重要打者耶
-不是的
-右打吗
-左打
-左打？
-对
-太帅了 好好
-真的吗
是喔 打了几年呀
从小学五、六年级到高中吧
-很认真的做了耶
-很认真的
-像第三棒 是这样呀
-对的
很好耶
-是重要棒次 很紧张 很喜欢
-对 真的吗
喜欢吗
-泷谷 泷谷选手
-最喜欢了 泷谷选手
很怀念 关于足球
-足球呀
-你很会踢足球吗
会看相扑 相扑
-是吗 好意外
-会看呀
-好意外
-虽然很瘦
不觉得想要做
-不会想做吗
-很有趣
-认真争胜负的
确实是认真争胜负
但是太太真的很漂亮
-又说这种话
-很羡慕你老公
10年 交往几年
1年左右吧
所以在一起11年左右
真的很羡慕
你太太呢
不 那个看著呀
说到这个 太太
还是不要说比较好
甚么 甚么 是甚么
很难得 还是问一下好了
太太为甚么一直都裸体呢
很奇怪吗 我认为很平常
一点都不平常
一直裸体的只有太太呀
是这样吗
对呀 老公没有说甚么吗
没有特别说甚么
是吗 买东西
去哪里不是都裸体吗
没有衣服吗
对呀 一件都没有
-没有衣服
-没有
被看到裸体不会不好意思吗
不会觉得不好意思喔
是裸体喔 胸部、屁股被看到
-完全不会
-是吗
那我在旁边认真看的话
-很一般？
-很一般喔
原来如此 那来试看看吧
好
想要这么近的看乳头
-很害羞吧
-完全不会 没有觉得不一样
这么近喔
-肚脐之类的
-完全不会
-很平常？
-很平常
那站这里看看
这种地方 完全被看见
-很平常？
-很平常
-那像这样呢
-没甚么
-很平常？
-很平常
-把脚打开一点
-好
这样 这样很害羞吧
不会呀 没有问题
像这样 这样 被看光光喔
那要这样 慢慢接近喔
完全没问题
像这样到接近为止
-很平常？
-完全没有问题
那自己打开来
这样就会很害羞了吧
请
这样也
变这样了
你是故意的吧
不是吗
不是 很平常喔
你看 胸部都被看光了
不会 完全没问题
是吗
很漂亮 太太的身体
没有那种事
那后面 后面
后面 好
-屁股有点害羞吧
-完全不会
你看 都被看到了
被看到了喔
完全不害羞喔
那自己打开 对就是这样
打开的话 马上就会放弃了
-完全不是这样
-是吗
像这屁眼之类的
可以看喔
太 太 太厉害了
到皱褶 皱褶 也看很清楚
-很平常？
完全没问题
这样
这个口
把脚放这里张开
对 对
-很害羞吧
-完全不会
完全没问题
在这么近的地方
没问题的
那个 那个
没问题
-很平常？
-很平常
那么
等等 等一下
坐这里 一口气张开腿
-让我看
好
这样很害羞吧
-像在小便一样
-完全不会
-很平常？
-很平常
这样呀
这个
这个？
这里看得很清楚
-很平常？
-很平常
转过去 再给我看一次屁股
-像这样很亮 完全被看到
-没关系喔
没问题
这里比刚刚亮
看得很清楚
-很平常？
-很平常
-没问题
-那低下头打开屁股
没有这种姿势吧
没问题
那边也打开吗
可以更加的打开吗
好
打开著 太太屁眼打开著喔
-毫不在意
这个太厉害了
-下面打开吗
-请
服务很好耶
老公对于太太的裸体
被别人看到没有说甚么吗
没有说甚么
是喔 那这只脚立起来
-对
-请看
这样 这样可以吗 也会做吧
太太 很厉害耶
太太要怎样才会害羞
没有甚么
真的不害羞呀
没甚么
但是 一定很害羞吧
只是嘴硬
没甚么
-是真的吗
-完全不会
再一次认真看喔
没在这么近的地方看过
闻到味道为止
你怎么了 这样喘息
那个
这个因为太太不好
-甚么事
-不是我的错
-是你引诱我 不是我的错 太太
-那种事 没有呀 甚么
等等 你 这样不行
等等 等等 不行的
等等 住手
再更之前 没有住手的事
不行不行
不行
像这样 里面被舔 很害羞吧
不 虽然不害羞 但是不行
除了老公之外的人
不行做这种事
想再尝味道 无法忍耐
不行 等等
不要 不要
好吃
-很敏感
-是吗 很敏感吗
那这样
太太说了甚么
-很舒服吧 舒服吧
-很舒服
也想要被做这种事吧
-也想被插进去 边想边被看
-不 没有这样想
-所以才裸体诱惑人 一直这样
-没有诱惑人
-不是说很舒服吗
-很舒服
自己弄看看
-太太被这样做 很兴奋吧
-好舒服
-很软的胸部 很好揉
-请温柔的摸
好舒服 好舒服
更加的
-不是硬起来了吗
-好舒服
自己也在摸不是吗
-你自己阴部的味道
-好舒服
-舒服吗
-很好吃
-无法忍耐了
-好舒服
太太这样 所以我也想了
太厉害了
-那样 出来了
-好大
帮我摸吗
开始了喔
太太很色的脸
是这样的人呀
如果帮我做的话
也有帮你做到最小限度
好舒服
弄得这么湿
-舒服吗
-很舒服
太太要用舔的吗
因为很硬了一起做吧
这样做
看得更清楚了
等一下
好舒服
好棒
要去了 去了
好好的含著
-太太的阴部很好吃
-好舒服
-你的老二也很好吃
-是吗
好吃
太太旁边不是有铺棉被
去那边 做更开心的事吧
不知道
太好了 都准备好了呀
不是这样的
-那插进去了喔
-好
可以吗
-想插进去吗
-想要
你的老二太厉害了 很硬耶
你习惯了吧 这样
就这样弄硬插进去吧
那就插进去吧
插进去了
终于做了呀
-去了 去了 好舒服
-太太
-再多一点 多一点
-太太难不成是很久没做了
-是呀
-可以的 来做吧
-好舒服
好舒服 好棒
碰到很舒服的地方
好舒服
-好舒服 好舒服
-太太很湿润的到里面了
-我动一下吧
-动吧 你动吧
好舒服
太厉害了
太太这样放轻松
-好舒服
-太棒了
碰到很深处
碰到很舒服的地方
-舒服吗
-好舒服
-碰到了吗
-是吗
-好厉害
好舒服
好大
好舒服 好舒服
-这样很好
-好舒服
-小林的老二很舒服
-这样说的话
不行 不行 好舒服
会再更努力喔
好舒服 好舒服
-不行 要去了 去了
-要去了吗
-爽到深处了吗
-好舒服
这样不行 这样不行 不行
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害 插到深处
-舒服吗
-好舒服
-好舒服 好舒服
-很舒服吧
-好棒 插到里面 上下动
好舒服
好棒 看得很清楚
好棒 插在里面
-太太 这样很害羞吧
-好棒
-不会害羞 好棒上下动 好舒服
-是吗
去了 去了 去了 去了
好舒服
-这里吗
-好舒服
小林的老二很舒服
太棒了 好舒服
好舒服 好棒 碰到深处了
不行了 好舒服
好舒服 去了 去了 等一下
太太也太爽了吧
好舒服
好棒 好硬
老二 好舒服
更多 再碰到里面一点
好舒服
不行
太太去了吗
好舒服
好舒服 碰到很深处
碰到很舒服的地方
不行 不行
不行
-很敏感耶
-不行 不行 好舒服
不行
去了 去了
你在上面 在上面
对
好舒服
小林的老二好舒服
非常的舒服
好舒服
好棒 看得很清楚
插进去的地方
好棒 碰到了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
-老二也是
-好舒服
好舒服 好舒服
朝这边
在舔你的屁眼喔
-好舒服 好舒服 那里
-很害羞吧
这种地方被舔
太厉害了
去了
不行 不行
-怎么了
-好舒服
好舒服
-不行 不行 去了
-太太让我看你淫荡的脸
去了 去了 去了
好舒服
不行 不行 讨厌
不行 不行 不行
不行了
不行 不行
好舒服
动的很厉害 好舒服
不行 不行 好舒服
这样会去 去了
要去了吗 这样好吗
不行了 不行了
不行 不行
讨厌 讨厌
不行了
不行了 去了 去了
好舒服
-太太
-好舒服
没问题吗
-应该 没问题
-没问题？
-很舒服吧
-好舒服
好舒服
插到很深处 深处
插到很舒服的地方
让你爽
插多一点
好舒服
好棒 用转的
要射了
好舒服
太太 不好意思 射了喔
太太 不好意思 太兴奋 内射了
另外 被其他人做这样的事
很害羞吧
不害羞
如何
但是太舒服了
不行喔
裸体是很害羞的事吧
从出生就一直都是裸体
但是跟小林的SEX
好舒服
跟和老公完全不一样
果然不同人还是不一样
来了
我是来修电视的
怎么了？
果然还是有甚么吧
不 我是来修电视的
电视在哪里
这里 请进
那打扰了
失礼了
-在这里
-失礼了
这个电视
这个吧
这有点
这是甚么时候的电视
大概10年前买的吧
-10年吗 很小心的使用耶
-对
但是很旧了
昨天看的时候 突然跳电
重新开关好几次
-就不行用了 有办法修吗
-是这样呀
这个因为很旧了
所以想从电源来看
好的 麻烦您
这边很严重
果然还是有些自然使用的变形
-是吗
-可能会以接触不良结束
面板是没有损伤
很小心的使用耶
也许是螺丝吧
我拿一下下面的东西
好的 麻烦你了
这个人从刚刚一直看我
果然是因为裸体
好 来试看看
修得好吗
-没有问题 我不会失败的
-没问题吗
感觉可以修好吗
因为大概知道原因了
下次 如果也这样的话
可能就真的要换新的了
我知道了
一直在看 好 来问问看
那个 裸体很奇怪吗
果然裸体生活的我 很奇怪吧
是不奇怪 但是确实很独行
真的吗
你在兴奋吧
那个
-那个
-原来是这样
-太厉害了 硬了
不 那个
那个 小姐
想要这样吧
-客人这个
-不要动喔
裸体来了
已经硬了
不好意思
客人
乳头舒服吗
从刚刚就一直看著我吧
没有 没有看
骗人
好痛 好舒服
等等 那个
那个 小姐
都硬了
舒服吗
小姐 不要摸这么敏感的地方
很硬
被这样做 我想不管谁都会硬
小姐 那边不是能看的地方
等等
失礼了
等等 等等
等等 小姐 那个全部
衣服很扰人
全部都脱掉喔
很害羞
已经很硬了
要怎么做 可以舔吗
这是甚么
是做梦吗 是梦吗
不是梦
太厉害了 已经很硬了
想要被舔吗
不
小姐
好吃
这样子不行
开心吗 很硬 变的更硬了
-小姐
-还不要去喔
小姐 掌握了我的弱点的地方
太厉害了
那个
那个 小姐 完全看得很清楚
太厉害了
看得到很多淫荡的地方
不 是看得到小姐的地方
太厉害了
很兴奋的样子
-那个 小姐
-变硬了
小姐 那个 等等
-完全看得很清楚
-不要
-小姐
-太厉害了
太厉害了 硬梆梆
果然兴奋有感觉了
不
想要被这样做吧
那个 小姐 小姐的那个
果然 女性性器被看到
那个以男性来说就会有反应
也喜欢这边的乳头吗
你也想舔我吧
想要看这个吧
来
好 舔吧
好舒服
对 舔吧
对 舌头伸出来舔
很想要舔吧
再更确实的舔
好舒服
再舔更多一点
要去了 要去了 去了 去了
也想看屁股吧
好好的看吧
好舒服
好舒服 再舔多一点
再舔多一点
去了 去了 去了
可以吧
小姐 等等
-小姐 等等 插进去了
-插进去了
好舒服
好硬
老二很硬
好舒服
摸我胸部
好
好硬 碰到很深处的地方
好软 太厉害了 太太太厉害了
不行了
好舒服
好像要去了
-小姐 太厉害了 好深
-要去了 去了
好舒服
从后面插进来
-可以吗 失礼了
-可以
好舒服
-好舒服
-太好了 里面
好舒服 插到更深一点
好舒服
要去了 去了 去了
再更多一点
小姐 太厉害了
里面太厉害了
-小姐 难道喜欢做爱
-好舒服
-喜欢插到里面吗
那从后面再一下
好舒服
不行了 要去了 去了 去了
不行了
因为也想试看看你的SEX
告诉我
好舒服
去了
太厉害了
好舒服
去了
射出来
喜欢裸体的太太吗