说到底是你老公的过失吧
要求负责也无可厚非吧
不是一句没办法就全撇掉吧
阁下应该负起连带责任
夫人你现在应该在家里吗
真正该困扰的人是我们吧
总之我们现在就要过去
当面说清楚
-怎么样
-总算说定了
-是吗
-之后就看我们的了
-那么，我们走吧
-好
好好地...给她上堂课
有人在吧别装了
我刚跟你通过电话了
-好吧...请进
-打扰了
-那个摄影机是...
-做纪录
你说过的话、承诺等等
我们都会好好记录下来
好吧...
好了，事不宜迟
住得地方还不错嘛
我这边...有联络外子
但还一直联络不上
那可真会让我们困扰耶...
这位太太
好了
别增添这位夫人困扰了
不过呢...
我们才困扰耶
-不好意思...
-别说不好意思
把欠款连带利息
好好地还出来就对了
-可是...这方面还有点...
-这位太太
假如您这么在意的话
钱呢
也是可以一笔勾销
不过作为替代方案呢
就是要用这台录影机
录下夫人您...
寡廉鲜耻的模样了
这话是甚么意思
做不到的话
现在就给我把钱拿出来
-可是这...
-给我选一个
那个...目前还没...
-可是...
-可是甚么？
用那个录影机...
到底是要录我的甚么...
是甚么呢
怎么办呢
所以呢...
你就把衣服脱了吧
不需要多解释吧
-这种事怎么可以...
-那么你也可以选马上还钱
我明白了.-..既然他不回来
我就在这里...
-只要脱了就可以了吧
-对，先脱再说
你到外头守著
看有没有别人过来
明白
夫人，接下来呢...
让我看看你下流的表现吧
到这边
你在矜持甚么
转过来面对镜头
这副胴体还不错嘛
那个...
这样可以了吗
真是爱说笑呢
-全脱，给我全脱
-全脱！？
-不...那有点...
-快脱
转过来
遮甚么遮
手给我拿开
叫你拿开
这是干甚么
给我站起来
不要...
夫人你有著一付下流的胴体啊
我该夸奖一下
这让男人垂涎的下流动体
快脱，别停太久
我们可期待了
到底期待何事？
想也知道是寡廉鲜耻的事
再往下的事可不行啊
不行啥？下流的事？
对了
坐到这上头来
然后自慰
没钱自然就要用身体来还
接著呢
上去啊，让我们都看得到
这样子吗...
来
再敞开一点
让我们看看夫人你的表现
好好取悦我们吧
首先把腿给我张开
闭那么紧是装甚么
好好张开啊
很不错呢
整个很清楚
看光光了
请快点结束吧
说甚么傻话
时间还多得很
感觉怎么样
这怎么...
很想自慰了吧
我才不会这样
少骗人了
谁都看得出来
把奶子露出来
好好地表现啊
怎么
这么有感觉是怎么回事
继续
要高潮了...泄了
就这点程度
-你有带那个来吧，借她吧
-那个东西啊
-来，用这个吧
-不用客气你就用吧
很老实嘛
我要泄了...泄了泄了泄了
我泄了我泄了
泄了泄了泄了
给你看看好东西
做过之后我们就是好伙伴啰
可以吧，来吧
-来吧
-不...
你要对我做甚么
跟你结为伙伴
可以爽起来没关系
-请住手吧
-住手？这反应是怎么一回事
这只是...反射动作...
假如还不想...
我们就用身体来引导你吧
引导你...
如何
为甚么不看我这边
这样抗拒不是更心痒了吗
多敞开心胸来接受就好啦
继续吧
就是这样
渐渐找到感觉了吧
-不...别...
-感觉很想帮我尻枪了吧
不要啊
好好看著-，看著你的手动作
你一定想说
不想碰这种污秽的东西吧
在你手中的...可是那堆债啊
还不快点好好还
轻轻地
好好抚弄吧
加把劲你想如何
这可让人爽不起来
别给我放开
用点力
嘴打开
我要你打开
含进去
不然我帮你堆进去
不敢含是吗
迟疑甚么
整根好好含进去
整根吞进去
这样不是很好吗
夫人其实很会啊
整根含到喉咙深处里去
这感觉不错
你还真是很好的伙伴呢
里面还真够紧的
怎样了？再来啊
接著从龟头好好含进去
对，你很清楚自己的立场嘛
我们会给你做个够
很好、对
夫人好乖啊
这个样子还真煽情啊
你还挺喜欢的对吧
我知道你等人排解寂寞很久了
含紧一点
就是这样含著
-怎样
-谁让你放松的
不是想要放弃了吧
对吧？那就...
现在开始动起来的吧
真不错呢
你还真乖啊
你老公知道你再含别跟肉棒
一定会很兴奋的
很懂得怎么让人爽嘛
说啥
接下来呢
用奶子帮我夹著弄
可以吧？会做吧
不用教了吧快一点
夹紧一点
看你这样子自己动起来
爽到有点想逃呢
-这奶子真骚喔，爽吧你
-的确很受不了
接下来继续
维持这姿势帮我口交
一样整根含
好好表现你的色样
让摄影机拍下来
真受不了夫人你的口技啊
太棒了啊
就是这个
给我继续舔个爽
这吸含舔还真让人受不了
有够爽
对...刚差点就忍不住
再来激烈一点的吧
夫人舔得真起劲
舔得小兄弟快射了呢
我要射了喔
要好好接住喔
夫人含这么紧
想必是很喜欢我的兄弟啊
-做爱这档事一做就停不了呢
-你们太寡廉鲜耻了
-看起来很浓啊
-大清仓嘛
你这真是帮了丈夫一把呢
很棒喔
-今天差不多了
-也是
夫人，来日方长啰
刚刚还真是爽
不...
接下来呢夫人
你还真是浪啊
-请别再继续了
-刚刚很享受吧
拜托...我已经...
不想再回想了
是怎样
不好好待著享受吗
赶甚么赶
乐趣现在才开始呢
请别这样子做了...
请让我去上个厕所吧
上厕所？
当然不行
这样啊，想尿尿啊
那就解放吧
直接在这里
不...这太
夫人已经...快忍不住了吧
夫人
还没有到极限的吧
请别再这样子了...
算我求你们
这个
不就是你自己同意的吗
这是...我选择...
可是...
对嘛
所以这就是你能做的
好了，来，到这边
你还打算穿著内衣到何时
都脱了
脱衣服就好好朝著镜头啊
这可是正式拍摄
内裤也脱
搞啥啊
还要人教?
把腿张开
墩上去
懂怎么做吧
真是极品啊
开始抖了喔
快出来了是吧
怎样啦
这实在不...
-真是够了，做就彻底
-要出来了...出来了
-光这几下就漏成这样
-太羞耻了..
看著夫人这骚样
可真让人兴奋啊
多乐上几回吧
来吧
-不需要一直强忍著
-这...请饶过我吧
-都做到这样了，你还矜持？
-这个...是...
所以...多给我乐一乐吧
夫人你真的不要的话
就不会这么湿了
没错，你那淫荡的一面
早就表露无疑了
丈夫老是不在家
所以欲求不满了吧
-没有那回事...
-那这要怎么解释呢
这么湿
-如此地兴奋...
-那是...那是
湿成这样的
-让我多享受一点吧
-不　不...再做下去...
不用说我也知道会怎样
看镜头
像刚刚尿尿那样把腿打开
就在这里做吧
坐下去　把腿打开来
你还遮个啥劲
不要再遮了
看看这里
-湿答答了不是吗
-一股骚味呢
你自己尝尝看
多咸湿啊
自己的淫水有啥滋味呢
好恶心...
自己湿成这样自己要清理吧
-请别...
-对了
没有波澜的话
怎么会淫水直冒呢
老实说
你很兴奋吧
-不是的...我才没有
-少骗人了
不行啊
这是怎样
-动成这样
-不要、住手啊
继续弄一弄
多玩几下你觉得如何
-不...不要了...
-对了，要给夫人你礼物喔
-受不了吧
-就是呢
你看过吧
好好取悦我们吧
-不要啊
-但乳头却被玩得挺得硬梆梆了呢
这样很享受对吧
感觉怎样
不！住手！住手！
-越变越硬了吧
-这种刺激第一次体验到吧
奶子都挺成这样了
下面的穴又是怎样变化呢
-不...不...
-手打开
-我不要
-不可以遮喔，要好好露出来
快点照做
好事别多磨
先在周边震一震
一直发出很浪的声音呢
如何呢
身体抖得很呢
不要了吗
下面淫水泛滥的
真的很骚耶
-不...不！
-那样的话
就是要我直接刺激这边了
那就来啰
-这样下去...不行...
-啥？哪里不行
怎样呢
湿一大片了嘛
让你想高潮
想到小穴不停开合了吧
想要被弄到高潮吧
-很敏感嘛
-那是因为...
弄得很爽吧
-想要吧
-不要啊
-要就直接说出来嘛
-不！我不行了！
泄了！我...泄了！
-多来几下吧
-夫人很喜欢吧
我...泄了！我...要泄了
所谓的骚就是这么一回事吧
很欲求不满嘛
硬邦邦啦
为啥可以这样呢
自己爽成这副德性
我们也想爽一爽啊
你只有自己爽
这样多自私啊
-所以也该给我们爽上一回了
-快请住手啊
最好别再废话了
夫人最好别惹这家伙喔
差不多该给我爽一爽了
你说是吧夫人
用你那色气满满的技术
自己好好掏出来握上去
挺厉害的
常帮你老公套弄吗
你到底要隔著内裤弄多久
你不脱我自己来
懂怎么做吧你
嘴巴给我打开
这就对了
顶进去啰
很好
不过只含了龟头进去
再给我含进去一点
再含进去
对，动起来
-很懂嘛
-对对
还没做够呢
光你自己爽可不行
咱这边也要爽啊
不需要把自己搞得那么痛苦吧
你自己想想
真的要那么痛苦吗
快点动作
时间宝贵
很听话嘛
看一下这边嘛
就这样稳稳地含进去
光含肉棒可不行啊
子孙袋那边服侍一下
两边都要顾到...
好好地套弄
-我也要动起来
-别
对了
难得你有一对很棒的奶子
用上吧
把我弄爽一点
快给我做
这就对了
真叫人受不了啊
乳头都立成这样了
可以有很多玩法吧
用乳头摩擦时的心情是如何呢
好好给我套弄啊
别想混水摸鱼
老子要忍不住啦
躺下去
-该来吃主菜了
-不！不！不行！那边不可以
-插进去啦
-不如说一下就滑进去了
你看，多滑顺是吧
肉穴很湿润好插嘛
等很久了对吧
-干起来很爽吧
-你说呢
-不行...不可以顶进去
-顶进去是很爽吧
嘴巴上说不要
身体倒是很有反应啊
这是说明你的内心
其实是很渴望想做吧
不可以...里面不可以
分明就是很喜欢
一直娇喘浪叫的
很享受吧
不可以！快停！
很爽吧
接著嘛
就来试试从后面干的滋味吧
转过去背对我
屁股这么翘
看起来有够骚的
还一直抖动的
瞄准啦
进去啦
-感觉到肉棒的形状了吧
-里面...一直往里面顶...
要不要说一下感觉
大鸡鸡...
一直往我那里...突刺的...
真是太猛了...好厉害
请自由使用吧
收到了
咱会好好招待的
泄了、泄了、泄了泄了
接著是这招
高潮了我高潮了
维持这样趴下去吧
别啊啊
-感觉怎么样啦
-顶到深处来了
顶到深处了？如何？
很爽是吧
好、好、好舒服啊
让我爽起来...
我就也给你更爽
不行了...又要泄了...
高潮了高潮了高潮了
高潮...要...
泄了
接下来轮到你了
自己动起来
好好地动起来吧
让咱们爽一爽
不...我不行了
快动起来让我爽吧
展现你的贪求
-我不...不行了...
-不行了？还没完呢
好好地做给我爽
接下来站著干吧
转过去面对墙
把屁股翘起来给我
怎样？你想怎样说说看
夫人你要甚么呢
我要...粗壮的肉棒
我知道了
-太强烈...太强烈了
-还有更强的
好爽啊
要泄了我泄...出来了
来，还有更多的
双腿都力气站了吧
好好张开来啊
太猛了
比你老公更棒吧
你来说说看
哪根肉棒比较好
老公的肉棒...还没有你的粗
粗肉棒好爽了
是嘛
赏你个奖品
好强劲...灌进里面来了
我就多使点劲干
让你更爽吧
不行了...要泄了
还挺棒的
我干得也挺爽的
要泄了、要泄了
我要高潮泄出来了
受不了啊
泄了泄了
泄了啊
-我要泄...我要泄了
-我也要干射了
-泄了
射了
-你是怎样？居然干射进去
-爽过头了
-停不下来
-这样不好喔
不过也没关系
反正这女人的老公也不在
-对了
-被抛弃了呢
被内射了呢
好可怜喔
接下来呢...这位夫人
来干到怀孕吧
-不...别再这样了
-骗你的
你只要做得让我够爽
我们马上打道回府啦
好不好？就我们俩
-真的...就会回去吗
-我跟你承诺
这房间不错呢
在这里就做得
怎么？
到底要我...做到甚么地步
我早就说过了
让我爽个够
所以这做完...就没了吧
真的
我爽完就走
-真的吗？你可以承诺我？
-当然，就这么说定
那
好好地干吧
就是这样
对对
这样乖巧的样子更骚了呢
好猛...
太猛了
好雄壮...
我的肉棒...如何啊
不只很长...还很粗大
好威猛...越加硬起来了
接下来...
你要肉棒怎么样吗
这根肉棒...
被这根肉棒...
-弄得更舒服
-再一次，对著镜头说
我要给这根粗大肉棒...
给这根肉棒搞个舒爽...
请把我弄得舒服吧
起来
准备来顶进去
想要吗
你看
进去了
好粗大
这么粗的...
顶到了...顶到深处了
太猛了...顶到里面了
顶到好深、顶好深进来
不行了要...
要泄了要被干泄了
高潮了泄...
太猛了啦
这么猛...太爽了啊
不行了我要泄了
要泄了、泄了
泄了啊
不！不行了
我泄了
不行了顶这么深
泄了泄了...我泄了啊
不行啊！
泄了、我、泄了
泄出来了..泄出来了
我泄出来了
泄了泄了泄了
泄了
自己动起来
对
不行了我泄...泄了
很爽吧
泄了啊
要泄...要泄...泄了
脑袋一片空白了
我真的不行了...
高潮...一直来
我又泄了泄了泄了
怎么样？
转过去把屁股献过来
自己扶著插进去
怎么样？
你还真够色的
躺好
这么湿漉漉的
不可以、不行了、不可以
我不行了啊
还要、更多、更多
要更多啊
好深、好深、顶到好深
我泄我泄我泄了啊
我不行了...要泄了啊
太猛了...好爽啊...
我要...高潮了啊
高潮、高潮、高潮...
泄了啊
太棒了...好猛
到里面来了 好深顶好深
老子要射了
可以射吧
我也要...高潮了
泄了...来了来了
我要高潮、高潮了
太棒了
你还真是糟糕呢
为了那种男人做了这档事
好浓厚...好浓...