为什么总感觉好累啊
你回来了
-妈妈-怎么了，涌
-妈妈我又分手了-不是吧你有女朋友了啊
-男朋友-男朋友?
妈妈我是认真的
我的朋友都笑话我
不知道该怎么办
而且也很有钱
只是零花钱
所以和我分手了
脸蛋漂亮还有身高啊
身高一米六八以上
而且下面也是不一样
是不是不够资格啊
那个家伙做爱的时候
那个地方也是超级粗
我们在车里对比过
也许是我没有技巧吧
但是建太说非常舒服啊
妈妈你也觉得很舒服吧
妈妈你说一下，怎样我可以更加舒服吧
妈妈，妈妈，妈妈
你好像什么都不懂啊
妈妈
才没有的
有的
首先,恋爱对象是男的
但是女的好恐怖啊
不对妈妈是例外
所以不和女的恋爱
这样是不行的
这样说
涌妈妈不会允许的
以后要和女的交往
我会教你好好学
首先我会教你女性的身体
给我好好看着啊
来这里
你超级喜欢的胸部
胸部-胸部哦
妈妈的胸部
好软的胸部是不是
温柔的揉搓妈妈的胸部
温柔的
是的温柔的揉搓
妈妈啊
妈妈也是
一点点的变得舒服了
来
左边然后是右边
涌看看我里面
幻想着揉搓妈妈的胸部
对了温柔的哦
对了
温柔的一边揉搓
接下来啊
来
妈妈的你看
乳头
你小时候是不是很喜欢呢
我想起来了
对吧，记起来了吧
温柔的
用手指一边这样摩擦
来看看
是不是用舌头在舔呢
-舔用我的舌头吸-对了
幻想着对了妈妈的乳头
吸一下哦
吸一下
-对了对了好擅长
里面里面乳头勃起了
是的哦,变粗了哦
-好兴奋了所以变粗了啊
是的
边摩擦着变粗了哦
温柔一点对了
温柔一点-对了,吸一下
吸一下
用舌头摩擦,摩擦乳头哦
这样摸着哦
女人啊这个地方
湿了哦
你看你看好好看看
来
妈妈
是不是湿了呢
-湿了-是不是
如果不用舌头慢慢的吸
这里就不舒服的哦
-吸啊是的接下来啊
来这里
看到妈妈这里了吧
里面-这里
好厉害看到勃起了
是的是的这个地方
被称为阴核哦
-阴核啊
是的是的称为阴核
如果你的肉棒塞进去这里
塞进去里面哦
是的，这个皮，温柔的摩擦哦
来来
我看到里面湿漉漉的汁液
渐渐出来了
湿了吧
-湿漉漉的了
-湿漉漉了吧
就是这样哦你看
我的下面
好好看看
来
湿漉漉的吧
湿了的话
这个阴核温柔的
温柔的吸一下
涌好舒服
来湿了吧
湿了
是的湿了
怎么样感觉到了吧
对了来
对了用你的手
我的手啊
-是的,来,用你的手
摸一下，确认一下吧
是的温柔一点哦
湿了一是的湿了是吧
这个东西就是爱液
这里也是湿了
来里面哦
温柔的摸那个地方
女人好舒服的哦
对了对了继续上面一点
是的就是那里
-这里是吧-对了知道这是什么吧
-阴核一对了好厉害啊
摸我的阴核
-对了温柔一点哦
-这样是吧
温柔温柔一点好舒服哦
-这样是吧-是的是的
对了对了慢慢的对了
涌
好舒服
渐渐的妈妈好舒服
涌接下来啊
对了
-阴核下面一点-下面
摸一下下面来
-手指-是的
-塞进去里面了
-是的进去了吧
抵住了好舒服
好厉害
-好厉害一对了下面
我里面摸我的阴核
这样是吧
对了
-温柔一点哦-温柔
对了对了动起来
-这样啊-对了对了
高潮
涌妈妈高潮了
来靠近一点看看
妈妈的小穴哦
-好厉害看到在收缩
-在收缩是不是
汁液出来了
好厉害啊
靠近一点
舔到了
怎么样做啊
对了保持这样吻我
吻我的小穴
-接吻啊-是的
接吻啊我不太懂
-那么首先教你接吻啊
接吻
怎么样做啊
闭上眼睛
来妈妈这里
妈妈嘴唇好软
是的
-好软-好软是吧
好厉害啊
妈妈接吻好舒服
好舒服吧
-涌你来试试
-好的这样是吧
对了
-接下来舌头伸出来
-舌头啊
好厉害
-继续哦-妈妈
对了知道怎么样接吻吧
知道了
那么接下来胸部
-胸部
-胸部知道吧
-胸部吸是吧
是的,好厉害啊对了
知道了是吧
温柔一点对了吸一下
这样是吧
对了好舒服哦
对了用你的手.
对了胸部好软吧
好擅长哦来
好擅长哦
来确认一下啊
-确认一下小穴湿了吧
-好湿了哦
是的是的很厉害哦
好厉害哦
舌头
好的接下来教你的
对了
来对了这里哦躺下来
好厉害啊
丁字裤
丁字裤,来,我的丁字裤
我的屁股好兴奋吧
看着屁股好兴奋
看着我的屁股
好兴奋吧你的肉棒
变得好硬了吧
下面呢
来好好观察一下
寸了来用舌头吻一下下面
好舒服
停不下来好舒服
好擅长哦对了保持这样
好擅长啊
对了继续继续吸住
好擅长舔我
干净了吧小穴
舔干净了吧
高潮了
涌
好好学习如果学习好了
我会好好学习的
也许可以做到妈妈
不能够成为女的哦
以后我们还要继续啊
当然了
我回来了
你回来了
涌呢 ?
现在几点了
睡着了
样啊好不容易买回来这个
工种到这个时候啊
-也许吧
-喝酒喝到这个时候吧
没有的这个
这个啊
今天是结婚纪念日啊
还记得吗?
忘了结婚纪念日
-是不是去鬼混啊
-没有的这个没有啊
今天非常感谢好开心
这个
什么?
不是的这个
混蛋
-玲子-那个家伙模仿你是吧
你也需要教育教育了
你想干什么啊
想干什么? -这个时候
不是的我没有啊
这个没有笑系
哪里哪里啊
教育教育是什么意思
什么什么啊这是为了你
是的这个对不起
-忘了结婚纪念日-是
竟然出轨
对不起
你这个家伙竟然出轨了
-这是什么声音-什么都没有
-需要潮吹啊一潮吹?
-是的潮吹
什么意思潮吹
等一下干什么啊突然间
-确认一下-确认什么啊
什么?
是的虽然是纪念日这个
-不是的这个的话-怎么了这条内裤
为什么穿了这样的内裤
没有的这个什么时候
什么时候
什么时候不是的
这个肯定不够
所以
捏住
用力捏住
闭嘴-已经不行了
不要跑
直 都是这样吧
虽然虽然是的
等一下那里不行啊
什么不行啊
等一下这个
对了脱了更好吧
脱了更好吧
好好确认一下
这张嘴说一下对不起
这张嘴
闭嘴啊
来继续啊
都是酒味
为什么变硬了啊
不是的这个没有的
-什么东西抵住了
-没有的这个的话
为什么啊
为什么抵住了
-不是的这个
是不是欲求不满啊
好舒服是吧继续哦
好舒服是吧这里哦
继续让我 舒服
-好厉害,内裤
等一下不行啊
好吃吧
停不下来这个
这根肉棒不听话是不是
没有没有的-这个变态
做了什么坏事呢
为什么变得这么硬了
粗肉棒
这根粗粗的肉棒
为什么是这样的形状
来
想要舔吧直接舔是不是
想要脱了吧
好舒服
-好舒服吧
-但是这个不行啊
我也要我也要舒服
温柔一点
什么温柔一点啊
什么意思啊
这是干什么啊等一下
好厉害好软啊这个
素股
-素股-但是
素股-好舒服啊这个
混蛋这里
这根粗肉棒
-肉棒抵住里面了
-但是好舒服啊
不是的抵住里面
我也是感觉好舒服
闭嘴
好厉害特别的感觉
开什么玩笑
-开什么玩笑这个家伙
-但是这样好舒服
是不是很难受素股摩擦
好舒服 这样不行啊
-闭嘴
等一下这里
想什么啊
这里
接下来是你加油
当然了我会加油的
-舔我舔我啊-但是
玲子太棒了
好厉害湿漉漉的
这样不行了
不行啊这样的感觉不行
太棒了好色情的感觉
继续啊来
高潮
太厉害了今天
是不是很兴奋
这里
停不下来
为什么舌头伸出来
不是的这个啊
很好吃很好吃啊
好吃很好吃哦
不行啊
-肉棒是不是忍耐了很久
-不行 啊
好舒服
不行啊这样摩擦
为什么勃起了
但是
肉棒没有矢系的
好厉害
-湿漉漉的-我还想要
太棒
来来
好舒服
好硬啊
比平时更加硬啊
没有试过这样摩擦
抵住里面好舒服
好舒服
比以前舒服
好热
继续啊来继续
继续啊
好舒服吧
好舒服好舒服哦
高潮了
太棒了肉棒抵住里面了
继续啊动起来
继续啊
来
-小穴
-继续插进去我的小穴
对了来
好舒服吧这里是吧
小穴这里
这里是吧继续
还不够还不够
继续插进去是吧
好舒服继续啊
高潮 了
高潮了
要高潮了继续啊
继续啊
我会加油的
-高潮了高潮了
高潮 了
好厉害在抖动
高潮了高潮了
继续 继续是吧
继续继续
继续啊
好舒服吧
干什么啊继续继续
好紧啊
好厉害好厉害要高潮了
进去里面了
好厉害抵住里面了
等一下开什么玩笑啊
不行啊
好舒服啊
抵住里面好舒服
太棒了太棒了
全部，全部，全部射进去里面
可以做到吧
全部，结婚纪念日，射很多进去
高潮 了
好舒服
-高潮了-射很多进去
高潮了
-要射了-继续啊
太舒服了
忍不住了
太棒了
不行啊
射了
真的射了啊不是吧
-射了啊-射了
射了射了很多
真的射了很多啊
好舒服
今天的纪念日
太厉害了没有想到
竟然这么舒服
为什么啊
是你说射进去的
涌
今天要治好早泄啊
不行啊
什么不行，如果不让女的舒服
那就太可惜了
虽然是的
-但是不行啊
-我都说了努力就可以了
你也想象父亲一样吧
这个虽然是的
那么我们加油
来
不是的 这个还没有变粗
-没事的-不是的这个
你可以做到的
想要像父亲一样吧
但是
我知道了妈妈都说了
我会教你的
乖乖听我的
怎么做才好呢
那么先躺下来那边
躺下来
我说你可以做到的
-不行啊
可以的
想要和父亲一样吧
这样的话马上就射了
真的可以吗?
好害羞啊
说什么害羞啊
但是真的稍微变粗了一点
果然果然是涌
是不是很敏感啊
来
-来-不行啊
还不行啊这样的话
成不了父亲那样
忍不住了
你是男子汉给我忍住
子厉害形状就像男子汉一样
来
好厉害形状很棒哦
好喜欢来
-就是这个样子-等一下
-这里呢-好奇怪的感觉
-不行啊
-内裤这里没有尖系的
没有试过这样
好敏感是吧
继续忍住啊你是男子汉
来来非常重要的蛋蛋
蛋蛋也要刺激
抠着隔着内裤忍住啊
不行啊
-这种刺激-很强烈吧
这个结束之后你看
肉棒这样勃起了
脱了看看吧
-好害羞啊-让妈妈看看
-好害羞啊这样
好害羞啊
不要害羞你看
不是很厉害吗 ?
涌这样好害羞啊
让妈妈好好看看
来来好害羞啊妈妈
甬
-妈妈看到了-好害羞
很厉害啊
比爸爸更加厉害哦
那里
这里好害羞吧
摸哪里啊
-屁眼不行啊
但是你的屁眼很棒啊
不能摸那里啊妈妈
妈妈想摸了
好厉害的汁液出来了
妈妈啊
我来教你 -妈妈等一下
-这里好舒服的哦
那里不行啊
手放开啊
妈妈好害羞啊
真是太棒了
-哪里呢-妈妈好害羞
好兴奋了
妈妈好害羞啊
妈妈妈妈
妈妈
等一下等一下啊
妈妈不行啊
不行啊那里不行啊
不行啊妈妈
-不行啊-好吃
湿漉漉的
湿漉漉的干净的屁眼
好厉害妈妈
-不行吗? -不行
什么不行啊
继续哦
-不行啊
-不行吗?不是屁眼不行啊
不行啊这个
好厉害湿漉漉的
好漂亮的蛋蛋
不行啊忍住啊
忍住只是舔你的肉棒
这里也是非常重要哦
妈妈全部帮你舔干净
全部塞进去嘴里面
帮你舔干净哦
-要射了-不行
还不能射
好好忍住可以做到吧
忍住了啊
接下来啊
阴茎
-阴茎-不行啊妈妈
什么不行肯定可以啊
不是的
还不行不行
温柔一点继续用嘴舔
好厉害啊
这样在抖动哦
忍不住了
忍不住啊试试啊来了哦
忍住啊
忍住
等一下射了
不行啊
那么妈妈用手让你射出来
等一下啊
来了哦
忍住啊
这么快不行啊
不行
射了射了
这不是可以做到吗?
再来一次再来一次
-等一下-是不是要射了
来如果射了就结束啊
不行啊妈妈
射了射了射了
包皮很厉害哦
那么妈妈的嘴
很期待是吧
好舒服
舒服是吧
这不是很棒吗?
不行啊这个
好像忍不住的样子
那么接下来
妈妈用手和嘴让你舒服
两边都忍不住了吧
不行啊
不行啊射了
好危险啊
太舒服了要射了
刚才想要射了啊
但是可以忍住吧
要射了
射了
射了啊
忍不住了啊
难道不想象爸爸那样?
想要成为爸爸那样吧
好厉害要射出来了
射了
妈妈不行啊
好厉害真的要射出来了
想要射了是吧
妈妈也是好热了
妈妈的胸部
想要胸部吧
胸部
胸部摩擦到了
胸部摩擦到了哦
涌超级喜欢的胸部
用你喜欢的胸部摩擦
胸部好软好舒服
胸部要射了
不行忍住忍住忍住啊
-不行不行啊
-不行为什么
-不行不行啊I
-射了射了
不能射
等一下啊
射了
等一下等一下啊等一下啊
等一下射了
对不起妈妈
忍不住啊
没办法啊
接下来是实践了
来不要玩游戏
接下来是复习
-复习?-复习
好的妈妈
做什么呢
-接吻-对了
-从接吻开始-接吻开始
来嘴唇好软哦
嘴唇好软
这样是吧
对了
-继续伸出来-继续啊
怎么样啊
舌头舌头啊
-对不起妈妈
啪啦啪啦，舌舔
这样是不是
妈妈这里温柔的揉搓是吧
是哦
就如我教你的那样试试啊
好的妈妈
这样是吧
对了对了
-温柔一点-温柔
揉搓，对了，揉搓哦
来这样哦
这样是不是
-这样是吧-是的是的
对了对了
-妈妈-知道怎么样做吧
乳头
-这样是吧是的
是的
继续摩擦啊
变得好硬了吧
这里也要
-这样温柔一点
对了温柔一点
好软啊
-有手在休息啊-右手
-这样是吧-是的是的
妈妈
-这样是吧吸一下
对了对了
-吸我-吸啊
对了
吸我的乳头
那么今天啊温柔的咬住
我想你咬住
-不疼吗?
-不疼的温柔的咬住
舔我的乳头对了
用牙齿咬住哦
这样是吧是的
对了就是这样
-不疼啊-不疼哦
对了对了好擅长
好擅长哦
好擅长啊
接下来怎么样做
对了
-想摸一下下面-是是的
摸舔
知道怎么样做吧
这里是吧
温柔一点
这样是吧
-是的是的来继续啊
-好不容易好不容易
你是男子汉
好不容易-这样啊
是
-是的看到了吧
在摇晃啊
是的
-是的看到了吧-看到了
-妈妈湿漉漉的了
-继续啊
继续啊已经湿了哦
内裤湿 了
来
是不是好热”
小穴那里出汗了吧
来那么
怎么样做呢
-舔啊一是的舔
这样是吧
是的好厉害啊
对了
用舌头舔
从阴核那里舔对了
温柔一点啊
对了
好厉害这样是吧
对了吸一下对了
知道阴核变硬 了吧
-变硬了
继续舔我对了继续啊
高潮了高潮了高潮了
好厉害汁液出来了
湿漉漉的好厉害啊
妈妈湿漉漉 的
-太厉害了好擅长哦
好擅长啊对了对了
里面怎么样了呢
-里面啊-怎么样了
对不起 湿漉漉的了
进去了啊
好厉害湿漉漉的
湿漉漉的吧
肉棒淮备好了吧
还不行啊还不行啊
继续让妈妈舒服
-这样是吧一是的
这样湿漉漉的
对了小穴里面
继续摩擦小穴里 面
-摩擦啊
继续摩擦我手指进去了
这样是吧
-对了那里啊那里
-这里啊
小穴高潮了
高潮了高潮了
好多出来了
是不是湿漉漉的了
好多汁液是吧
从女人的小穴里面出来的
-是的-好厉害好厉害啊
来这么硬的肉棒
是不是很兴奋不行啊
妈妈
怎么了乳头啊
-好舒服
那么妈妈没办法啊
妈妈
涌成为大人了
内裤里面已经勃起了
你看勃起了哦
比爸爸厉害啊
好厉害对了就是这样
肉棒硬硬的
硬硬的好厉害好厉害啊
-好舒服-好厉害啊
-好舒服吧-舒服
好厉害这不是很棒吗?
好硬好硬啊
好厉害啊
那么可以吧
从这里开始哦
好厉害充满了男子汉气息
好舒服
好舒服吧
男子汉
今天不允许早泄哦
-如果遵守约定-没矢系
-我也是努力实践
-实践了啊
好厉害好厉害啊
那么实践的成果
让我看看
好厉害你的肉棒硬硬的了
噗嗤噗嗤的
好舒服
-舒服吧-舒服
好舒服的事情哦
但是接下来要好好的
让妈妈也舒服啊
今天妈妈的嘴可能不一样
没有笑系
没有说谎吧
好硬啊
进不去的肉棒
好厉害啊
-好厉害啊妈妈-好厉害
涌的肉棒这样了
竟然变得这么粗
好喜欢这根肉棒
好色情啊
-怎么了妈妈
-太色情了吧
-不是的妈妈
太色情了吧
那么这里也要来
胸部
超级喜欢的胸部
但是胸部好敏感吧
没有关系的可以忍住
好舒服
-舒服吧-要射了
要射了啊
好开心，可以继续忍住是吧
子开心妈妈会尽情让你舒服
-好舒服-舒服吧
乳头好舒服
乳头好舒服继续给我
-没有笑系的-好厉害
我的乳头
作为一名女性
还要继续让你舒服
好舒服乳头好舒服哦
乳头好舒服
-乳头一感觉到了吧
好舒服
那么插进去吧
那么首先起来
就像男子汉一样后面插进去
-后面啊
想要学习一下吧
那里不是的那里那里啊
-这样是吧-是的是的
妈妈好舒服
可以的
好舒服，来，妈妈的小穴也是
继续让我舒服
-这样是吧-是的
好舒服
好厉害对了
激烈一点对了
就是这样对了
高潮了高潮了
-接下来换一下一换一下
那么从后面后面
好好看着插进去的地方
看着插进去里面了
等一下对了上面
进去了一对了
这里还只是入口哦
还不行哦来继续插进去
-好厉害进去了
好舒服啊
进去里面了进去了
-进去了-好厉害
-妈妈全部看到了
看到了吧
很棒吧
妈妈也是好兴奋
知道抵住哪里了吧
-来-知道
知道什幺子宫子宫
来抵住了
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了来
在里面动起来
-好厉害，动起来了
动起来动起来
好舒服
妈妈也是好舒服
来还不够继续这样
可以忍住吧
可以的
还不行哦要忍住
忍住啊不行哦
对了就是这样揉搓我
揉搓我，对了
对了这样揉搓对了
高潮了高潮了高潮了
高潮了用力啊
来继续啊
高潮了高潮了
好厉害-好舒服啊
好舒服
好舒服好厉害啊
继续啊
小穴小穴
好厉害好厉害好厉害
这么舒服还是第一次
好厉害啊来继续插进去
可以的可以的
可以的
太棒了高潮了好舒服
好舒服
高潮了高潮了高潮了
继续啊继续插进去
高潮 了
妈妈好舒服
舒服吧舒服
好色情啊
做到了做到了啊
妈妈好舒服
很棒妈妈也是好舒服
舒服吧
好舒服
好厉害好舒服
好厉害
好舒服
好舒服太棒了好舒服
好厉害啊
里面好厉害抵住里面了
好舒服
好舒服吧-舒服
好舒服哦
好舒服
妈妈
好舒服啊，忍不住了
可以射的
就像男人一样，妈妈也是很舒服
超级舒服
射进去哪里啊
妈妈
继续让我舒服
-可以射在妈妈的脸上吗?
可以哦
射了
妈妈妈妈
怎么样变厉害了吧
女人也可以吧
是的，妈妈，我擅长做爱吧
再来一次吧
不要得寸进尺
好疼啊妈妈
马上就这样，到底是像谁啊
不要任性
好疼啊妈妈