能和佐知子结婚真的很幸福
我也是有这样的感觉呢
智也很慢呢
恩... 是呢
老爸你有事找我喔
你先坐下来
这位是佐知子小姐
你好
你... 好
想跟你说...
我们已经结婚了
什么... 结婚
你怎么没跟我商量过呢
最近太忙所以忘了 抱歉
就算这样也太突然了
那我该怎么办呢
总之...
今天起就一起生活吧
太突然了吧
要我认她为妈妈
我已经决定了
算了随你便
智也你要去哪
别理他啦
但是...
他已经不是小孩了
应该能体谅才是...
公司那需要过去一趟
先过去了
我知道了
真的没问题吗...
再怎么想也没用
先来打扫吧
我绝对不会承认的
这个...
智也真的没事吗
别在意啦
他总是这样突然发飙的
不知道他能不能接受我
当然了
与其说这个... 今天
发生那么多事 你也累了吧
并不累 这是小事
这样啊
说到这...
今天...
这是我们第一次对吧
忘掉不开心的事吧
让我们好好享受这时光吧
老公...
好想跟你爱爱
好开心喔 我也是...
怎么了
感觉来了
多出点声音
抱歉
跟我一样忍很久了吧
老公
就是那... 慢慢地
真棒
很棒对吧
给我看看
真大
这里...
软绵绵的
讨厌啦
好舒服喔
爽快吗
要爽死你喔
要叫的淫荡一点喔
从没看过这么大的
这里好舒服喔
全部吸进去吧
这是一定的啦
舔爆你
真可爱
感觉怎么样
忍不住了
我也忍不住了
好棒喔
好爽喔
我要闻这里
怎么湿了呢
因为你弄得
脱了
好淫荡的味道喔
湿的好夸张喔
手指明明就还没插入
内裤湿成这样了
好爽喔
湿成一大片啊
我开始摸下去会变怎样呢
真是有够敏感啊
就只要这样吗
那这样呢
只要在内裤上弄就好了吗
拜托不行了
好熟练喔
老公
不过... 直接用比较爽吧
尤其是在这么湿的地方
好色喔
淫荡的是你不是我
就是你这里喔
我害羞喔 那个地方
好湿好湿喔
真是个色情的地方啊
我要看
真是...
湿的好淫乱啊
好开心啊
因为我所以这么湿
打开来看看
讨厌 好害羞啊
不要在这样看了
为什么
因为是我才变得这样吧
好高兴啊
又更湿了
很敏感
竟然说了很敏感
那就让它更湿吧
你想要更湿吧
被这样色情的舔呢
真是让我停不下来
真是好下流啊
被我舔后湿成这样真是下流啊
不行了
好棒喔老公
这样啊
谢谢啊
弄下去
啊 去了
插入后又变湿了
来回来回插呢
忍不住了呢
有够下流的
换我了喔
也是呢
想被摸呢
受不了了
奶头硬起来了呢
好棒喔
真爽
来回舔
这样呢
爽吗
爽翻了
太好了呢
技巧好棒喔
好开心 有稍微变厉害点了
好纯熟喔
真爽
奶头好爽喔
看你好爽我好开心
真是酥麻爽啊
最爱你了
好开心喔
技巧好棒啊
忍不住了
忍不住了是吗
舔那边好棒
前面有感觉吗
当然 好爽
好热喔 全都被你舔了
给我
真的好棒喔
既然这么会吸
可以插进来吗
真的好爽
好棒
好爽
这么会摇
要去了
想去了啊
还不能喔
真他妈爽啊
好棒 人家停不下来
人家要更多
好 反正不会有人来打扰
这么喜欢这样啊
超爱的喔
最爱你的鸡巴了
我的鸡巴插你淫荡的妹妹了
叫的真下流
让我的鸡巴好爽啊
在干你的妹妹呢
插的好深喔
换个姿势吧
慢慢转过去
把妹妹抬高点
我的鸡巴弄得你好湿啊
这里流出来的吧
淫水流的真多啊
在洞洞那边磨来磨去真爽啊
要这样就好了吗
不要 我要鸡巴
就这样不可以吗
给我
怎么办才好呢
我要硬硬的鸡巴
想要吗
给我
受不了了
受不了是吗
拜托快给我
这里吗
对 就是那
好吧 让人伤脑筋呢
竟然这么爽
真爽
鸡巴好大
就是那样
真爽
不行了 人家要去了
要去了
真容易高潮呢
真爽
老公好厉害
干死你
好厉害喔
顶到了
顶的好深喔
老公干的我好舒服
好舒服喔
干的好深
换个姿势
还没呢
鸡巴一直都好硬 好厉害
老公真赞
热呼呼的
真酥麻啊
好热喔
一直都好热喔
真下流
真贪心 要的还真多
还要
全部都要射进去了呢
真棒
射好多
全部...
都在这里
你看
好浪费喔
真的爽到翻啊
以后可能会很辛苦
我们一起加油吧
老公
我会努力让智也认同我的
加油
很可惜呢
看的到的都可以
你就是这么可爱我才会喜欢
哈哈小笨蛋
我要上班了
包包
谢谢
我出门了 路上小心
智也起床了吗
不知道愿不愿意和我说说话
智也可以打扰一下吗
干嘛
今天不去上学吗
今天不用去也没关系
这样啊
虽然现在还没办法
以后是否慢慢会接受我呢
不可能啦
我的妈妈只能有一个
虽然我知道...
但以后也要一起生活啊
你很烦耶
就算能接受一点也好
你啊
怎么突然间这样
那种事...
你老实点啊
反正
让我爽爽 你不会跟老爸说吧
智也别这样
你对我爸做的
也帮我弄弄吧
别这样
奶子真大啊
不行
你是怎么控制我爸的
你在说什么啊
放开我
我只是
想要跟你能处的更好
既然我来到你家了
油腔滑调的
不行 放开我
我爸受到你的照顾了啊
你听到了
我才懒得管你
不要啊
智也住手啊
你真的想在我们家吗
当然了
这样关系会变混乱的
是你过来找我的吧
你为什么那么讨厌我呢
我妈妈就只有一个
我知道了...
下次再和你好好说话吧
乖一点
你冷静一点
突然打扰你我很抱歉
但是这种事情不行
爽不爽啊
不能这样啊
放过我吧
放过我吧 停下来
拜托你放过我
好可爱喔
你在说什么
不行啊
你看
放过我
来尝尝新的招式吧
放过我吧
为什么要做这种事
你问我为什么
就是因为你的出现啊
不要
帮爸爸怎么弄也帮我弄弄吧
你说什么
帮我爸弄也可以帮我弄吧
我不能这样
智也你不要这样
很容易的啦
你怎么让我爸爽
就怎么让我爽
我无法这样做
弄完就让你走
很容易吧
给我做
你不是很会
没这种事啊
没有这种事
嘿
看着我啊
很下流嘛
看到谁的鸡巴都能吹呢
不是这样的
你啊
现在不是就很厉害吗
我说你啊
弄完就放你走
谁知道
快点继续吹啊
吹深一点啊
不要把口水滴到我 会脏的
算了 用用手啊
干嘛不看着我的鸡巴
你认为这样...
就能让我爽吗
我也帮帮你让你爽爽吧
不要
没这样过吗
爸爸不会这样
别停啊
感觉很不错吧
怎么样
怎么就你一人爽
躺下来
夹起来干
怎么样
感觉怎样
我不知道
玩到爸爸的女人
真可爱啊
吃进去一点
能吃多深
结束了
不行了
那来吧
多弄点啊
手也来帮忙啊
还要用手吗
不要一直问我好嘛
经常弄 对吧
我不知道
真会装呢
我从没这样做过
那跟我爸弄不是很会吗
那种事我不知道
好了 快点
明明就很会嘛
蛋蛋也舔
我来帮帮你啦
整根进去啦
这么痛苦很爽吧
继续吧
还没结束吧
要射了
以后要常服务我
怎么这样
快滚出去啦
智也
干嘛
这样就会赶跑她了吧
为什么要这样对我呢
我...
湿了
为什么
明明被逼做那些事
今后...
要怎么走下去呢
好吃啊
怎么了
没什么
可能太累了吧
这样啊
这几天好像没什么精神
多休息一下
谢谢
差不多了
我走啦
我尽量早点回来
昨天的事没跟老爸说吧
怎么可能说呢
忘了昨天的事吧 智也
我并不想
我以为弄完你就会滚了呢
为什么还不滚出去
停止吧
什么东西
住手吧
这种事情
这种事啊
你说什么事啊
智也...
干嘛
为什么不能接受我呢
你啊...
这么希望我接受你啊
这是当然的了
虽然需要点时间
只要生活再一起
就会慢慢互相了解了
所以请你住手
我说你啊
擅自进入别人的家里
到底想干嘛
有什么意图啊
我绝对不会承认你的
不管你怎么做
又说那种事情
放开我啦
如果要我承认
到最后都要让我爽
我不要
你不是想被认同吗
这可不是正常的亲子关系啊
比起那个
是不是亲子都无所谓
怎样都行我不在乎
放开我
我说你啊 昨天不也湿了吗
叫那么大声明明就很爱不是吗
才不是
才没那种事
明明被老爸干得很爽
这个地方完全不会说谎
那是你弄的关系吧
不会害臊啊
这么下流的地方
我们可是夫妻呢
不被老爸儿子认同的你
这样很高兴吗
有没听到我说 让我爽啊
不管怎样
我都要成为你爸的新娘
别给老子自以为是
手指还有一半没插进去喔
想被怎样弄啊
怎么样啊
看来不是只想要这样而已呢
说到这淫荡的地方
被这样弄其实很高兴吧
我老爸也会用呢
才不是 那种事...
嘴巴真是不承认呢
湿答答的啊
才不会让你这么顺利呢
让你湿的更淫荡喔
这里啊
这里...
不是
不要 不是那地方
那你想会是哪呢
我们是家人啊
想成为我们的家人对吧
是没错 但不是这样
那就...
妹妹很热情呢
自己打开
我无法做这种事
很会装耶
真的做了就不一样了
只能给你看而已
只能给你看
这样可以了吧
不能再这样下去了
拜托你结束吧
你看
给我看这些就够了吗
那是什么
这不是你自己的身体吗
为什么
为什么要这样
谁知道
还没插很进去欸
看你的表情
其实很想要吧
你看
看的到我在弄吧
你看这样会怎样
为什么
我在看你的表情呢
不要看...
该不会要喷了吧
怎么啦
喂...
要喷了啊
沾到你的淫水啦
要怎么办啊
就是这样
自己好好地舔干净
给我起来
再来爽吧
奶子给我露出来吧
这样捏爽不爽啊
表情真淫乱
来个大喷发给我看
再用嘴吹吹吧
来这
不愧是老爸的玩物
真是熟练啊
吹得这么湿可以很深吧
来啦 吃下去啊
起来吹
自己主动过来
右手撸我的鸡巴
另一只手摸自己的肉穴
妹妹都这么湿了
很兴奋对吧
做不做得到啊
我来帮帮你吧
就这样继续吹下去
还不够对吧
自己用手好好的弄吧
怎么样啊
顶到了
好了
现在用奶子弄
给我乳交
夹好啊
过来
趴在那给我干
你看进去一半了
进来了呢
老实点摇啊
插得很深啊
你看这样做很爽吧
好棒喔
说不定老爸会很开心的
看你淫荡成这样
顶到了
不行啊
换姿势
自己动起来
噗呲噗呲的响呢
我累了
接下来啊
自己在上面摇
不行不行会去的
真湿啊
不行了
不行了 会去的
脚抬起来
真是下流啊
这么会忍啊
不行
为什么
淫荡啊
智也
只是想成为家人吗
是的
你已经被鸡巴弄脏了
成为家人是不可能的
不会那么简单的
我回来了 今天好忙啊
老婆
怎么了发生了什么事
我...真的没办法了
你到底在说什么
我必须要离开
老婆你说什么
振作点啊
老公小心后面
老公
老爸不行的
都怪他带这种女人回来
老公
我如果没来这
我就活不下去了
你醒醒啊