不是说了很多次吗？
是啊
必须要把钱还回来，是不是
不然的话，用你夫人支付
总之，接下来的事情
麻烦你了
真是的
怎么样啊
没想啊，还是以前那样
接下来去看看
有点无聊啊，真是的
好的，我们去慢慢喝几杯吧
是的，是的
好的，走吧
好的，走了
有人在吧
好像在家
你好，刚才给你电话了
进来可以吧
这个
打扰了啊
可以吧
这个，房子还不错啊
这个摄影机，什么意思呢？
用来记录的哦
最近好像忘记了
什么事情啊
对了，夫人
什么时候还钱啊
我老公失联了
这样就很困惑啊
能否再给我一点点时间？
已经等了很久了
不是的，这个，再给一点点
抓紧时间啊，夫人
这样不行
总之这个，如果可以的话
我做任何事情都可以
这样啊，什么都可以啊
男朋友不行吗？
现在好像没办法还
这里是贷款买的吗？
也不是贷款买的
这样啊，所以啊
那是可以还了
好像没有问题吧
怎么了，夫人
我们也可以等
夫人真的可以吗？
是的，如果可以的话，真的
任何事情都可以
可以是吧
怎么样做
任何事情
怎么办呢
你也知道吧
确实是的
胸部也很大
没有的，没有的
这么漂亮的夫人
老公不知道去哪里了啊
任何事情都可以是吧
是的
那么，既然这样
如果真的听我们说
这次我们就给你时间
有一个非常好的建议
非常好的建议哦
真的吗？
所以要乖乖听话
这样啊
是的
知道吧
是
好的，很不错，可以是吧
我们知道该怎么做了
接下来交给我们
那么，夫人
脱了衣服啊
不是的，为什么啊，这个
刚才不是说任何事情
都可以的吗？
但是
这个不行啊
现在马上
该怎么做，快点啊
还钱，还是脱衣服
我们也很忙啊，快点
只是脱了啊
是的，任何事情都可以
抓紧时间开始啊
知道了
所以抓紧时间啊
自己脱了
夫人，让我们看看内衣
是不是要帮忙一下
这个样子好奇怪啊
起来，夫人
哪里更好呢
这里是吧
是
来，这里是吧
自己来
胸部好大啊
胸部太棒了
快点啊
对了，内衣很棒哦
真是太棒了
竟然穿了这样的内衣啊
夫人非常棒哦
那个家伙真是坏人啊
对了，好的，脱了
很棒啊
对了，就是这样，怎么样啊
喜欢
说什么啊
喜欢是吧
好的，来，继续给我
最为喜欢的
来
看不到，来，转一图看看
非常不错啊
对了，来
立正
内衣也脱了
全部啊
是的
来
对了，对了，就是这样
平时也是这样的吧
怎么了，让我们看看
手放开，这样没有什么意义
但是
怎么了？
不想还钱吗？
这样的话，没有意义吧
对了，对了，对了
就是这样啊
等一下，不要啊
怎么了
没有关系的
非常棒啊
这么湿了，没有见过呢
汁液是吧
难道喜欢这个？
不是的
这么湿了
不要啊
还有更加舒服的
来，坐下来
这样啊
自己觉得应该怎么样
做到沙发上，张开
很棒哦，夫人
感觉害羞啊
不是的
把手放开啊
这样还不行
接下来的话
让我们看看啊
让我们看看夫人
色情的样子
不要啊，不行啊
手放开
不要，这个
是的，自己张开啊
汁液，汁液啊
汁液
自慰啊
没有的
这样啊
让我们看看啊
不是的
没有的
让我帮忙一下可以吧
不要，不要啊
我帮忙一下
让我们看看
这里是吧
怎么样了
不要啊
怎么了
没办法啊
没时间了，快点啊
可以是吧，让我们看看
夫人
知道了
好好感觉一下，没问题吧
不是的，这个
腿张开一点
自己揉搓，性感一点
不要说这个
小穴摸一下呢
就像平时那样
平时那样？
让我们看看
平时怎么样做的
舒服吧
不知道是否舒服
这样不好玩啊
我说了不舒服
那么，让我们看看啊
怎么了
不好玩，是不是要改变一下
没有办法啊
夫人，知道吧，这个是什么
不要啊
这个东西特意给你买的
自己拿着
自己肯定知道怎么样用吧
怎么样了
快点啊，很舒服吧
这样，这样啊
自己可以做到吧
抵住好舒服是吧
很厉害，在收缩哦
就是这样，好舒服是吧
不行啊，这个
放过我吧
为什么啊
这里是吧
不要啊
好舒服吧
什么不要
好好抵住
不要啊
抵住这里
怎么了
高潮了是吧
不是的
高潮了啊
很喜欢是吧
好舒服
不是的
刚才不是高潮了吗？
这样就高潮了啊
没有想到啊
不是的
怎么样啊
湿漉漉的啊
夫人，好舒服是吧
好兴奋是吧
不是的
没有关系吧
怎么样啊
这里
不要啊
喜欢是吧
太棒了，夫人
夫人，很少这样是吧
很兴奋是吧
来，过来一点
可以的
很喜欢是吧
来，舒服的事情
自己也喜欢吧
这里也要
不要，干什么啊
不是的
这样
这样动起来，好舒服的
让我们舒服啊，来
这里啊
激烈一点，来
接下来含住
不要，不要啊
含住啊
张开嘴
全部伸进去里面
我的肉棒
对了，张开嘴
这里哦
怎么样，舌头伸出来
对了，舌头伸出来
好舒服吧，继续哦
对了，就是这样
好好舔啊
里面怎么啊
不能大声叫哦，夫人
对了，就是这样啊
今天要尽情舒服啊
对了，里面，这样啊
这里也要
还不够
很辛苦啊，很辛苦啊
表情很棒哦
对了，要努力服务啊
夫人怎么样，伸进去里面
告诉我啊
好辛苦吗？
这是肉棒啊
继续啊
好舒服吧
这里是吧
可以的，来，用胸部夹住
这样，肉棒动起来
继续让我舒服
不要停下
好好动起来
自己动起来
对了，说是这样
这样可以吧
怎么样啊
这个停不下来
太棒了
全部含住
这里更加舒服吧
不错啊
做得非常不错
很擅长啊，夫人
不错啊，舒服了
自己张开啊
继续
你回来了
等一下
为什么露出肉棒啊
来，来，夫人
还有更加舒服的
来，看看这个
舒服了
这个表情很想做是吧
不是的，放开我吧
没有关系的，所有的贷款
都需要支什啊
求你让我上厕所吧
想去厕所？怎么样做
怎么了？
厕所啊
想去是吧
我们想看看这个
不要
可以吧
不是，不是的
这个家伙说想上厕所，想看看
是啊，就是这个
是啊，想看看
让我们看看啊
这么想要啊
让我上厕所
这样的话，还有其他的哦
这个
做不到
那么，忍住吧
是啊，这么漂亮的夫人
真是让人遗憾啊
应该多长时间呢？
两小时，三小时
怎么了？
想看看吧，夫人撒尿的时候
很不错啊
怎么了，夫人
过来这里，对了
来，过来这里
这里
对了，坐下，自己知道吧
以前那样
这里是夫人的厕所
这里啊，腿抬起来
是
腿啊
好的，蹲下来
继续
接下来脱了内裤
很棒啊
全部看到了
不要挡住
好好蹲下来
不要夹住
让我们看看
好不容易，这次要
留下美好的回忆
不要啊
让我们看看
怎么了，夫人，可以做到吧
快点
不喜欢啊
看看
怎么样，忍不住了啊
尿了这么多
好臭啊，尿了很多啊
可以尿很多次吧
这么漂亮的人
在这里撒尿真是兴奋啊
这个家伙真是变态
没有关系的，不要害羞
停不下来，这个身体
不要啊
来，身体这里是吧
这个样子，被你老公看到
夫人，一直不够满足吧
不是的
一直在忍耐是吧
用这个来支付贷款啊
不要啊
对了，对了
温柔一点哦，来
胸部太棒了
来，夫人
这个胸部，多少罩杯的
我问你多少罩杯
不是的
让我看看
回答我
这样温柔一点可以吧
难道不舒服吗？
回答我啊
多少罩杯啊
H罩杯
H罩杯啊
糟糕了，这个
真的，这么色情的家伙
H罩杯的胸部啊
好软啊
真是太棒了
那么，好不容易的机会
这个H罩杯的胸部
让我们享受一下吧
太棒了
怎么样，夫人
今天第一个揉搓你的胸部
表情很棒啊
太棒了
对了，夫人
下面也想看看啊
不要
不喜欢啊
夫人，这样有点过分了
身体这里还不够啊
是吧
看看啊，不是温柔一点吗？
真是的
夫人，既然你这么不配合
夫人
我们也不想做坏事
如果舒服一点都不配合
那就很糟糕了
来
没办法啊，夫人
所以，不要挡住
如果不忍住的话
不是的
这里是吧
喜欢怎么样啊，夫人
是时候看看这H罩杯胸部
太棒了，夫人
好软啊
H罩杯果然不同啊
渐渐变硬了哦，夫人
感觉怎么样啊
不要
直接这样摸着胸部
从后面按摩哦
好舒服吧
太棒了
表情舒服一点啊
是啊
来，感觉怎么样啊
乳头这里
对了，张开
真是太棒了
夫人，这里硬硬的，怎么回事
这里
变得好硬了啊
既然说不喜欢
那么，接下来啊
没有感觉到吗？
没有的
真的吗？
那么，为什么湿了啊
声音也渐渐变得很棒了
好舒服吧
这么淫荡的身体
没有，没有的
乳头变得好硬了
这样
怎么了，不喜欢啊
那么，舔一下会怎么样
来，来，胸部这里啊
怎么样啊，这个
怎么了，喜欢这个吧
不是的
既然不喜欢
那么，继续让你舒服
身体真是太棒了，真是的
不是的
那么，这里呢，让我看看
来
继续啊
等一下，这里，有点湿了
这是什么啊
来，只是摸一点点
手指就这么湿了
这是什么啊
没有听到啊
来，全部看到了
喜欢吧，湿漉漉的
这是什么声音啊，夫人
这是什么声音啊
夫人听到了吧
不喜欢的话，但是
自己也感觉到了吧
这里是吧，变得好大了
只是摸着外面
就这样湿浇漉的
看看啊，夫人，湿漉漉的
这个啊，塞进去里面
是不是会更加舒服
来
进去了哦
老公以外的手指
看看，这里
进去了啊
塞进去了，滑溜溜的
夫人，进去了吧
进去了啊
怎么样啊
不喜欢啊
这里是吧，这里是吧
求你们不要这样
那么，怎么办呢
继续可以吧
不是的
不是吧，继续可以吧
你这个家伙
继续可以吧，那么，夫人
让我们看看这里
好好享受一下这
非常棒的身体吧
这是什么啊
湿漉漉的哦，夫人
里面的汁液出来了
你看
你看看，夫人，这是什么
湿漉漉的啊
果然啊，好舒服是吧
说不要，不要的
真的好舒服是吧
相当淫荡的夫人啊
真的，夫人啊，不仅仅是这个
屁股也可以
让我看看啊
屁股啊
这样看不到啊
继续让我看看，转过来啊
屁股给我
继续啊
看到屁眼很棒哦
全部看到了
很棒啊
全部看到了哦，夫人
这个样子，完全还不够啊
很棒的味道
这个味道很棒
很棒的味道哦
好舒服吧
舒服吧
很淫荡哦
是吗？
真是任性的夫人啊
那么
夫人，接下来轮到我这里
应该可以吧
夫人，看着夫人这个样子
变得好兴奋了
来
自己来，让我舒服哦
怎么样了
变得好粗了
是的
看着夫人色情的样子
变得这样了
接下来让我也舒服
怎么样啊，夫人，我这个
是不是比你老公更粗
怎么样啊
我也想要舒服啊
抵住了哦
只是舔着龟头啊
嘴张开一点
这个家伙，主动一点啊
继续
让我舒服
好好动起来
如果不让我舒服
为什么放开了，夫人
刚才都说了，要含住
这样动起来，让我舒服
还不够啊
这里也要，知道吧
那么
用这里试试，可以吧
可以做到吧
这个样子
对了，对了
为什么这样的表情
还没有习惯啊
看起来兴奋一点哦
好好侍奉我，这样还不够
很厉害
夫人的胸部很棒啊
就像和老公做的那样
刚才那样，不仅仅是龟头
好舒服吧
那么
接下来让我舒服
夫人，我们好好玩玩吧
不要啊
夫人，好舒服吧
汁液出来了啊
还不行啊，过来
好紧啊
进去了
肉棒进去了，感觉怎么样，夫人
好紧哦
表情很棒哦
只是说不要
真的好舒服是吧
自己看看这里
乳头变得硬硬的了
里面湿漉漉的啊
老公以外的
怎么样，舒服吧
怎么样啊
抵住里面了是吧
来
这样是吧
不要啊
不行，不要啊
夫人，里面湿漉漉的啊
高潮了是吧
回答我啊，夫人
好的，接下来啊
夫人动起来怎么样呢
来
不要啊
这里，动起来啊，自己动起来
胸部在摇晃啊
真是太棒了，这个
胸部一直在摇晃
好舒服吧
不要啊
太厉害了，好紧啊
好不容易，这里也试试吧
平时老公没有用这里吧
这次用其他人的肉棒试试
感觉怎么样呢
夫人，好舒服吧
怎么样啊
没有的
这样的话，胸部一直在摇晃
是不是
不要啊
到底是怎么样叫的
好舒服吧
声音渐渐叫出来了
保持这样自己动起来
不要啊
不要，不要啊
太棒了
好紧啊，夫人
到这桌子上面吧
上来啊
平时和老公吃饭的地方
这样上来
好舒服吧
又进去了
怎么样啊
不要啊
就一点点，插进去里面
一直这样插进去啊
真是太棒了，是不是
不要啊
不要
对了，夫人，在和老公平时
吃饭的桌子上
做爱哦
这样的话，乳头变得硬硬的
真是变态啊
对了，夫人，马上就高潮了吧
舌头伸出来
伸出来啊
好紧啊
在桌子上面，感觉特别舒服吧
果然，在这里特别兴奋吧
好紧啊
太棒了，这么紧，我也忍不住了
糟糕了，射了，射了
要射了
太棒了，夫人
射了很多，还在抖动啊
真是变态啊
不行啊，射进去里面
但是，忍不住了，这个小穴
不是吧
不行啊，夫人
小穴怎么样了
好舒服吧
这个真的
真的结束吧
夫人，还不够啊
我们也要啊
怎么了
不是的
真的要放过我吗？
我可没有时间
总是拖延，你自己也想快点吧
那么
让我舒服啊
用你的全身
好吧
夫人真是淫荡啊
不是的
舔着好兴奋啊
谢谢
怎么了
很不错啊
继续啪啦啪啦舔
好擅长，好擅长
这里也要
好的
喂，夫人
是
继续啊
不错啊
接下来呢
接下来啊
对了
知道吧
继续让我兴奋啊
舔我的肉棒啊
求你让我舔一下肉棒吧
什么，没有听到
让我舔一下肉棒
温柔一点
好的
给我口交啊
用嘴含住啊
这里也要
蛋蛋也要啊
好的
继续啪啦啪啦舔
对了
好好张开眼睛舔
一边舔一边摸肉棒
是时候这里了
好兴奋吧
是的
不错啊
和老公相比怎么样
相比
好粗
很不错吧
喜欢吧，粗肉棒
是的
用嘴啊
对了，对了
不错啊
对了，是时候插进去了
用你的全身
用全身啊
对了
不知道吗？
快点过来
这个啊
夹住啊
好吧
好软啊
对了，对了
好舒服哦
对了，对了，对了
很不错，夹住了
然后
接下来用小穴吧
我不懂
自己平时有和那个家伙做吧
兴奋一点
你自己来
要插进去了
慢慢的插进去
对了
把内衣脱了
好的
然后站起来
到我上面这里
好的
张开腿
噗嗤噗嗤的
很棒的声音哦
入口那里，自己感觉到了吧
肉棒这里
到我上面来
这上面啊
是的
自己动起来，夹住肉棒
摩擦到肉棒了哦
肉棒塞满了吧
怎么样啊
肉棒怎么样啊
想要
怎么样
插进去小穴里面
对了
这个家伙，插进去可以吧
自己来哦
这里，小穴好紧啊
感觉怎么样啊
进去了
噗嗤噗嗤的吧
是的
对了
动起来哦
太棒了
对了
舒服吧
这样啊
知道怎么样做吧
小穴好紧啊
对了，夹住
非常不错
后面真是漂亮
跪下来，对了
非常棒，好舒服
太棒了，好紧
太棒了
对了，对了
慢慢的插进去，慢慢的
肉棒好舒服，是不是
好好说，肉棒好舒服
肉棒好舒服
感觉到好舒服吧
我的肉棒怎么样啊
好厉害
为什么停下来
躺下来
好的
对了，对了
好色情
对了
双手抱着腿
我的肉棒要插进去了
肉棒给我
超级喜欢的肉棒
要高潮了吧
是的
说一下，好舒服，是不是
来
要高潮了
来，来了
真是厉害
过来一点
好舒服
又进去里面了
这样
小穴好舒服吧
是的
好舒服
好好看着我
停不下来
不错啊
好兴奋吧
湿漉漉的
好舒服吧
射进去里面，还是
里面
里面可以是吧
还是射到脸上，哪个
哪个更好
哪个，哪个
这样啊
那么，好的，来了哦
多少人射进去过里面呢
夫人
今天的部分还了
这个，已经
是啊
为了那样的男人
放弃他也可以吧
这样的男人
离开他吧
谢谢观赏