泡澡不错
有点累
老公 明天我和哥哥去给爸爸探病
你怎么说
我不想去
最近好累 想休息一下
你总说这种话 就是不去
你和哥哥对爸爸比较熟悉
就交给你们了
话说 明天休息了
偶尔也…
那样的话
好久没来了
好漂亮
感觉不错
你变敏感了
原来的反应就不错
你真是下流
不要
这么的诱人
真可爱
很想要 不错的味道
这么的扭腰
这一下我都不知道谁更下流
好厉害的味道
不要
这个内裤的味道很下流
看看里面
你真是下流
这么湿了 还在忍
很想要吧
没有
下流的味道
下流的味道 下流的触感
好厉害
这种的我不会放手
我很喜欢
这味道不错
比刚才更敏感
湿湿的 很好 很好
手指都被吸进去了
希望你能让我爽爽
来吧
要从这边开始
我已经脱下来了
对对
好爽
受不了
很好 拜托你慢慢吸
好爽
厉害
用舌头舔啊
好爽
这样很爽
不错 不错
接下来有点受不了
来下一个吧
互相舔吧
来吧
怎么了 好好舔啊
忍不了了
来吧
好爽
就是那里
好强
腰扭的好
腰的动作很好
受不了
来后背式
我先来磨磨
马上要插了
你这屁股真是受不了
真下流 越来越下流
不要停啊
像这样侧睡下来
就这样 不错
好爽
你的声音很淫荡
真是下流
我已到极限
要来了
来吧
小穴好湿润
下流
我要忍不住了
要去了
全部都流出来了
大概有这么高
我知道了
可能并没有那么夸张
是吧 这么觉得吧
小瞳
是
差不多要走了
好的
你们两个去哪
昨天说过了 去给爸爸探病
是吗 那就拜托你了
好的
你偶尔也去探望一下
我也想去 可是很忙
不过她能代替我去看
真是帮大忙了
为什么总是要我去
你也学学哥哥啊
我知道了 你快去吧
好
慢走
我走了
那我就再睡一觉
哥哥 不要再做了
这样下去会暴露
你在说什么
那么 要不要给他看看至今为止拍的录像
哥哥 我那个时候醉了
就算你是醉了 小瞳
可是你先来邀请我的啊
这是
就算你用喝醉了当理由
可是主动亲吻的人是你
哥哥
你不是很快乐嘛
小瞳 你也并不是很抗拒啊
哥哥 你是变态
变态吗
今天是黑的啊
那么 今天
就来好好爽一下
来吧 一直都挺不错呢
哥哥
那么
今天做什么呢
对啊 害羞吧
会给你拍得很漂亮的
乳头已经这么硬了
这样太不检点了
哥哥 不要
来吧 进来
好的
今天让我看看自慰吧
自慰?
是啊
在家里 不能安心地自慰吧
你不反对我看吧
是的
被拍摄很兴奋吧
声音不要太大
快开始吧
好的
怎么了
表情不错啊
对 就是这样
你真是淫乱啊
哥哥
好爽
你在揉哪里
阴蒂
对
声音太大 都会听见的哦
兴奋了吧
很兴奋
爽
自己把它按在爽的地方
不错啊
很爽吧
是
好爽
哥哥 很爽
是吧
我就知道你会喜欢
可以按在乳头上
真的吗
淫荡的小穴
好爽
受不了
还不行 还要再忍忍
好的
来
好爽
可以了吗
不行
看看这个
不错啊
真下流
好爽
来 机会难得
好的
紧紧按住
哥哥 这个
不行
要去了
好爽
怎么样
要去了吗
是的
去了
看看
不行啊 好爽
不错 啊
好爽
自己拿着
这里好爽
哥哥 这个 身体好热
好爽
不是很好吗
是啊
好爽
怎么样
要去了
要去了吗
是的 要去了
真的吗
要去了
那就来吧
好爽 不要
要去了 要去了
全都湿了
这怎么办
看你这么淫荡
真的
自己拿着
进去了
好爽
真的进去了
进去了
插进去了
好爽
在这种地方
这么的湿
好爽
哥哥 好爽
爽吗
来吧 把这个这样
来 这样
进去了
继续插
你自己很想插
不行不行
这边
不要
好爽
要去了
忍着
我能去了吗
等等
我要去了 请让我去吧
很好 可以去了
要去了
不行了
真是好色啊
好爽
如果把你这样
淫荡的样子让人看的话
那我就忍不住了
我要去了
去了吗
是的
来这边
我这边已经硬了
真的
怎么样了呢
哥哥也兴奋了吗
这当然了 在这种地方
看到你这么淫荡的样子的话
好硬
拿出来吧
想看吗
想看
想看什么
想看肉棒
看你真的很喜欢啊
来吧 看啊
可以看吗
当然可以 看吧
好硬
你很喜欢吧
是的
可以舔吗
你想舔吗
是的
很好 从反面开始好好舔
有什么出来了
好吃吗
好吃
来吧
在舔呢
在舔
舔出声音来
给我看看
把它涂在肉棒上
好爽
好吃
好厉害
非常爽啊
真是受不了
厉害
摸摸蛋蛋
对 往上撸
厉害
好强
真是爽啊
不错
很好
面朝这边
你很漂亮
厉害
激烈一点
要去了
要去了 不行了
要去了 要去了
非常爽
吞下去了吗
看 还剩了一点
真不错
太好了
真是色啊
那么 是时候要动身了
小曈
你真是色
开始还不愿意呢
真是的
你真坏啊
回来啦
睡在这种地方 老公
在这里睡觉会感冒的
这家伙从以前就是
一睡着就起不来
对了
哥哥 在这里不好吧
没关系的
他不会醒的
不要
快来
把腿张开
睡得很香呢
非常好呢
这要怎么做
难道说
往后转
不错
来吧
就在这里来一场 到那边
对对
这里
出声的话 他会醒的
这样不好
卷起来
怎么样
原来如此
湿了
很湿了
好的撑住那里
哥哥 好爽
出声的话 会被听见
好爽
自己打开下面
阴蒂在哪里
好厉害
好爽
怎么样
来做更好玩的事吧
哥哥 讨厌
很粗吧
很粗
张开腿
在这里?
是的
很湿了 再张开
非常湿润 有丝呢
不不
这样
好爽
加紧它
好的
哥哥 要去了 要去了
好爽
你老公明明在后面睡觉
该怎么办
你想自慰吗
想
想做啊
怎样 来吧
要去了
高潮了吗
结束了
来吧 坏小孩要的就是这个
面朝这边
好爽
用手
对
不错
哥哥 你回来了
咦 瞳呢
你在啊
那么
我上楼了 饭做好了叫我
好的
怎么搞的
老爸的情况如何
情况不错
是吗 那就好
你偶尔也去看看吧
我知道
哥哥
再醒了就糟了
你非常的想要发泄吧 来吧
有点兴奋了
你肯定还没有爽够吧
已经这么湿了
看吧
乳头很硬了啊
不是
好强
没见过这样的吧
好硬
想要吧
想要
但是
再醒了就糟了
是的
慢慢地来吧
我来好好爽爽
来好好疼爱你
小瞳 你真是色
哥哥
你果然欲火焚身了
是的
我想要
真是好色
发出太大的声音 会被他听见啊
你被捏这里时 最有感觉呢
来
好爽
来吧
已经很湿了吧
用手张开
很湿啊
好爽 这里好爽
好色啊 揉这里
这里吗
好爽
来 给你肉棒 到这里来
好好打开
好好地打开
好的
真是色
好爽
非常色的味道
打开 我好好看一下
怎么了
好爽
湿湿的
我只插了一根
不要
好湿了
两根
不行
这真是厉害
试试三根
来怎么样
好爽
看啊
看来 你快射了
不不不
不要
看
真是不错啊
很爽啊
好爽
想爽吗
想
那就
来吧
厉害
好爽
好强
表情很色
很好
好爽
真是好色啊 小穴湿哒哒的
不错啊
一边吸一边高潮
好好地舔
非常的爽啊
来吧 肉棒磨一磨
对
真是湿湿的
真是不错
对
很好
好好地插
好爽
肉棒爽吗
爽
要去了 要去了
撑住后面
看得一清二楚
好爽
不要
要去了
朝向后面
屁眼看得很清楚
再继续动
继续
很好
好厉害
要去了
去了
要去了 要去了
去了吧
等等
来了
好强 一动一动
这里
好强
不 不 不行
再动
给你插
到这边来
我要插了
要去了
怎么了
要去了 要去了
要去了
里面有好多
爽吗
爽
来吧
要去了
不要
爽吗
爽
看啊
是
真是爽啊
要去了 不 要去了
好好疼爱你
不 要去了
今天真是不错 好爽呢
好爽 好爽
不
不 要去了
不要
来吧 要去了
尽情来吧
好爽
还不行
不要
再等等
一起高潮吧
要去了
来了
一起来吧
要去了
要去了 要去了
来
弄干净
真是够淫乱
真是色
哥哥 真是的
你淫荡的样子
全部收在这个录影机里了
不要
小瞳 接下来也要瞒着他一起欢乐吧
好的
哥哥