这边也
得再用，再更多
好僵硬阿
辛苦了
现在这再更多
对对
颈子那边
太过舒服了
现在来做其他的吧
不做按摩就没意义了嘛
才不是诶呢
这样明天也能更加努力阿
这里
好棒
鸡皮疙瘩了呢
接著颈子
这里
这样好棒
好舒服哦，耳朵，这样
鸡皮疙瘩
那接著是
接著我脱T恤
才不是谈阿
接著脱T恤
才不是哈阿
真是的
拜托了哦
很棒哦
这样好棒哦，好舒服哦
唾液流下来，全部都舔上去
好舒服
美绪，接著从我正面来
和平常那样
这里?
对,这里
知道吧，那里
好舒服
对，那里最舒服
耳朵颈子也很舒服
这里好舒服
好舒服
再更多
那里
接著这也来
知道吧
美绪， 帮我舔阿
什么?
这个
用手不行啊
好舒服
对，好会哦
淫荡点
美绪
美绪，想要舒服吗?
尚下来
穿得这样淫荡
很危险啊
受不了啊
用唾液让我舒服了
也换称舒服
很舒服吧
好舒服哦
对吧， 尽情享受舒服
美绪
尽情舒服
再来用力帮你舔
真漂亮
受不了啊，美绪的身体
有淫荡的气味哦
真的好漂亮
这里
让我看
这样地
开口真美丽
真的很漂亮 来帮你舔哦
尽情享受舒服没关系哦
这里很舒服吧
很淫荡的汗哦
从这里
越流越多出来了
好熟哦
越插越进去了吧
很棒的表情哦
听得到呢，这里也
美绪
美绪也很想要吧，这里
这里
好舒服哦，美绪
尽情享受舒服没关系哦
好舒服
超棒的阿，美绪
有很棒的身体哦，美绪
可以哦
享受舒服
听得见声音吗?
美绪
很淫荡哦
可以哦
真下流呢
接著
换美绪了哦
接著夹住
让我看漂亮的身体
好热
好棒
这样啊，美绪
从下面来给你拢动哦
很棒的表情嘛
又兴奋起来了哦
过来
接著
想要你反过来，让我看
对
好舒服哦，美绪
好淫荡哦
都湿成一片了哦，真的
我也
好舒服
再转过来
要再去了哦
要高潮了哦
全都让我看，高潮的时候
高潮了
很舒服吗?
很舒服
也让我舒服吧
那就像平常那样，拜托了哦
平常那样
从乳头开始舔
好棒
好舒服
超棒的，美绪
对
好舒服
这样撸得这样厉害
得要这样撸呢
看一下，出来了哦
出来了吗?
对，美绪
好舒服
出来了哦
已经够了吗?
我很满足了阿
你也很满足吧?
太好了呢
对了，说到这
明天我后辈要来过夜
是喔
突然这样说
就是阿，这样突然 很抱歉
一直说不出口
抱歉
可是
已经确定了吧
就是阿
没办法
谢谢
幸福的生活
不自由的生活
很棒的老公
可是好像有点不够
这时的我
说不定已经有些预感了
真抱歉呢
我回来了
欢迎回来
美绪，这位是后辈细田
这位是老婆，美绪
初次见面
难不成是
川崎第学院的美绪 ?
难不成是， 细田前辈吗?
果然是这样
奖成熟了呢
细田， 你认识美绪吗?
是高中的后辈
可是这真不知道阿
美绪是君岛先生的夫人
我们没举办婚礼
别说那些了， 快进来吧
谢谢
请进
是
细田是我高中时期的前辈
运动全能，我曾经很仰慕他
是这样啊
以前运动很厉害
大家都很仰慕你呢
别再提那种事了啦，美绪
你也有那种时代呢
不好意思，现在变得很糟糕
拜托了呢
至少也要拿到一张单阿
我会加油的
也差不多要休息了
已经这时间了啊
快乐的时间很决就过了呢
细田，会帮你铺床
谢谢
那就去睡吧
是
那就晚安
晚安
不要紧的
是
和再欠见面
在我内心
萌生起不能越线的瞬间
要睡?
对了，那嫁伙阿
高中时是怎样的人?
是怎样的人呢?
运动全能
是班上领尊般的存在
那嫁伙是领导阿
感觉随时都有可能被炒鱿鱼呢
实际上一直在拖累我
没办法的家伙
不要这样说比较好
这是事实嘛
所以到现在才都没办法结婚啊
老公
说著以前的事
看到美绪性欲整个上来了
帮我舔阿
又没关系
可是
又没关傺
这样打开
这样做
诱惑著吧
并没有诱惑
别管了啦
得决点做
说不定那像伙会醒来
拜托了阿
向平常那样，让我舒服
投入感情
为什么是现在?
就说了阿
看到说著以前往事的美绪
兴奋起来了阿
这穿著也很好
让我看下啊
好哦，胸部出来了哦
高中时也这么大吗?
不知道
不可能不知道吧
是自己的胸部阿
这边也让我舒服阿
对
好棒
喜欢那边阿
好舒服
美绪 这样弄来弄去
也很淫汤
会追样帮我弄呢
舒服吗?
超舒服的哦
本就知道吧，我的乳头很弱
是这样吗?
真是没办法呢
也帮我舔这里
发出声响呢
前辈隔壁房睡觉
却在这里做这种事
是怎样的心情呢?
前辈很可怜呢
为什么?
其实会兴奋起来吧
好舒服
和平常，很激烈嘛 这样
那像伙在隔壁，所以很兴奋吧
也想要做这种事
是想要我这样做吧
想要你这样做
超想要你这样做
再更多
想要淫荡的乳交
好舒服
那嫁伙阿
高中的时候也
是这样啊
有很多哦
那 美绪也是这样看那家伙
和他交往的吗?
没那种事哦
是这样啊
那.美绪的眼光是正确的呢
那像伙现在这副德性哌
就像我说的那样吧
好舒服
是吧
本来就定吧
当然我也觉得选了美绪
是正确的哦
因为这样淫荡
胸部不管怎样都会帮我舒服呢
喝太多了
厕所在哪呢?
已经够了阿
这里吗?
好棒 这样啊，美猪
美绪
好舒服
好淫荡
美绪，肉棒
在抚弄入口处吗?
想要舔吗?
好舒服
美绪，刚才阿
舔著乳头
磨蹭肉棒
好哦
好舒服
这样超舒服
来亲嘴吧
超棒的，美绪
舔得好激烈
好棒
就这样插入美绪里面
但因为那像伙在隔壁
等那嫁伙回去后再来做
对不起呢
都这样舒服了, 真对不起
没关系哦
好舒服
那样好棒 好舒服
美绪
也差不多要射出来了
对
那样好舒服
要射了哦
出来了
到最深处，全都吸掉
好舒服呢
很舒服
这里精子掉出来了哦
好好地帮我清干净
美绪，谢谢
很舒服
面纸
也差不多舒畅了，来睡吧
不要紧?
这边也拜托了哦
一个人
那就睡吧
就是阿
感觉很微妙
-那要出门了哦 -路上小心
打扰了
没什么招待
有好好放轻松了吗?
那就这样
这是?
打给我
细田，要迟到了哦
是
那先走了
路上小心
也许是不喜欢
昨晚老公说的间话
瞧不起别人的老公
和以前一样都没变的前辈
而我眼中却是前辈发散著光芒
喂喂
美绪
前辈
这是什么意思?
前辈，知道我以前
很喜欢前章这件事吧
都是以前的事了吧
现在已经是君岛先生的夫人了
我的心情，和以前
美绪
前辈
能听我说吗?
今天能去前辈的家吗?
美绪
我知道了
那今晚七点，再打电话给我
那就这样
前辈
高潮了
我果然还是
喜欢前辈
美绪
我也对美绪你
真的没关系吗?
好大阿
好棒
好棒哦
好柔软
-好舒服 -我也好舒服
好舒服
美绪好淫荡哦
不行啊
兴奋起来了呢
还不是因为美绪太淫荡了
好棒
鼓鼓的哦
还不是因为
不妙，好兴奋
可以舔吗?
想要你舔
太过不妙了
好不妙
不行
接著来亲嘴
好舒服
好棒
已经很湿了呢
好害羞
超可爱的哦，美绪
不要看
想要再看更多
好湿哦
那里
好舒服哦
很舒服
比刚才还要更湿了
要高潮了哦
高潮了
抚摸
好棒
好舒服
好湿黏哦
美绪
来互相舔吧
好舒服
已经受不了了阿
我也是
好舒服哦，美绪
好舒服
顶到最深处了
好棒
到最深处
好舒服
好棒
高潮了
好舒服
舒服吗?
很舒服
好棒
这样好舒服
好舒服
摆动得好激烈哦
能从后面来吗?
超淫荡的
美绪好淫荡哦
好激烈
好舒服
高潮了
又高潮了
很喜欢哦
我也
喜欢美绪
高潮了
好舒服
已经不行了
高潮了
好舒服
要射了
射出来
射了
美绪
时间不要紧吗?
不要紧
再一下就好，待在这里
想要待在一起
不想回去
美绪
脾气真差，真是没辙阿
什么嘛，出门了阿
不能一起走下去
怎么这檬
这什么啊
这算什么啊
美绪
可恶
怎么会这样