来了
-太太你好
-你好市川先生
-这是社区传传阅板
-谢谢你
-好像开始下雨了呢
-嗯 我刚刚把衣服收进来了
-这样啊 -对了市川先生
要不要进来喝个茶
-可以吗 -嗯
毕竟也下雨了
那我就稍微打扰一下吧
请进
打扰了
-请用茶 -不好意思
那我不客气了
-有这么渴吗
-喉咙真的很干
流了好多汗
-不介意的话这杯也给你吧
-不好意思 谢谢你
-不好意思
-今天很热呢
就是啊 天气热的时候
喝冰凉的茶最棒了
-太太近来无恙吧
-跟平常一样喔
那就再好不过了
对了
太太会开车吗
-我有驾照但平常不开
-这样啊
-因为我的三号停车格
-三号停车场格
四号停车格的佐藤先生
停得很歪 都超出格子了
-害我每次都很担心会擦到
-这样啊 跟他说一声吧
但是不太知道怎么说
直接讲会不会太冒犯
还是请管理员帮忙转达
管理员吗
那个人感觉不太可靠啊
是有一点
毕竟他年纪也大了
跟他讲话都不知道
他到底有没有听进去
会这样吗
之前也是 我明明叫市川
他却一直叫我加藤先生
-是这样啊
-真受不了那个人
-但是停车格那样很困扰呢
-就是说啊
不好好遵守规则停车
会给其他人添麻烦呢
-真令人受不了
-就是说呢
-太太你的头发长了呢
-是吗 最近没时间去修
-太太以前是短发对吧
-没有 才不是
-短的时候也有超过肩膀喔
-是这样吗
-是我记错了吗
-是记错人了吧
太太你这里光线很好呢
不像我家又暗又吵
-声音很吵吗
-很吵 你们家不会吗
我们家好像还好
偶尔楼上会有…
你有没有听过猫的哭声
-我还以为是我听错了
-猫吗
-这里不是禁止宠物吗
-是啊
-我觉得楼上应该有人养
-猫吗
-偶尔是会看到白猫在闲晃
-是流浪猫吗
我看他有戴著项圈
还以为是附近人家养的
-搞不好
-就是我们公寓有人在养
楼上的话…
楼上有谁啊…
一号房的大向井先生
-他好像是自己住吧
-好像是
是不是太寂寞所以养猫啊
-这样就很难跟他讲呢
-是啊
-太太喜欢宠物吗
-喜欢 猫或狗都很喜欢
-可以的话我也想养
-就是说啊
我也是
我特别喜欢柴犬
很可爱呢
但是听说散步时很辛苦
是这样吗
-听说一天得散步一小时以上
-真的假的
-嗯
-那还真有点麻烦
-也会很难出远门
-就是说啊
-不过想养就得负责呢
话说回来
你知道五楼的渡边先生吗
那个很高 身材很好的吗
你最近有看到他老婆吗
-最后一次见面是上个月了
-这样啊 那就是那时候…
上礼拜看到他
穿著花俏的衣服
妆也画得很浓
头发还弄得非常卷
-和之前的风格很
-就是说啊
以前都穿得比较简便
也不太化妆
-到底是怎么了
-我是听说的啦
好像是外遇了
-外遇吗 -是啊
听说他和年轻男子走在一起
-真的吗
-只是听说 我没亲眼看过
-有点令人好奇呢
-是有点
-也有这种戏剧呢
-太太你好像突然很兴奋
-你喜欢八卦吗
-也不是这样
就是…
-这样啊
-有点令人心跳加速
-但是他老婆本来就很漂亮
-嗯 真的很漂亮
画个妆换套衣服
就是个大美人了呢
-但是太太你也是个美女呢
-不不不
身材也很好
眼睛圆滚滚的 鼻子很挺
嘴唇也很粉嫩有弹性
真的很漂亮 好羡慕你老公
居然能娶到这么漂亮的太太
你在说甚么 市川先生你老婆
不也是个美女吗
-不 我家那个肚子都凸了
-那我也是啊
-总觉得好像养育失败了
-你在说甚么啦
-话说回来 -嗯？
太太你…
为甚么一直裸体呢
这很正常啊
一点也不正常
只有你会一直裸体
你老公什么都不说吗
他没特别说过甚么
你买东西出门也都裸体吧
没有衣服穿吗
一件都没有
有这么奇怪吗
话说 不会害羞吗
害羞甚么
裸体啊 你看
胸部跟屁股都被看到了
我不觉得怎么样啊
等一下 不是…
那我靠近一点看也没事吗
嗯 应该没关系
那我可以试试看吗
好啊
很害羞吧
不会啊
-太太 能请你站起来吗
-好啊
-我靠得这么近在看喔
-嗯 没关系
我不介意
那个…我正在看著
太太最害羞的地方喔
嗯
这又没甚么
-你不觉得怎么样吗
-不怎么样啊
那背面呢
-背面吗 -嗯
太太
-我靠得这么近在看你屁股喔
-是吗
这也没甚么啊
最害羞的部位被靠这么近看著
你也不觉得怎么样吗
嗯 这又没甚么
等一下 不然你转过来
把左脚放到桌上
-右脚吗？ -左脚
左脚？这样吗
然后把膝盖往外推
-这样吗 -对
太太那里都被看光啰
-是吗 -嗯
这样也没甚么啊
这怎么可能 你看
我在看太太的小穴喔
被看到又怎样
-是小穴欸 -嗯
被看到小穴也无所谓吗
嗯 无所谓
那可以请你转到背面吗
好啊
请把屁股撑开
屁股的洞被看到总会害羞吧
-用手这样吗 -对
-这样吗 -对
太太
-肛门被看光了喔
-毕竟都撑开了嘛
不是说这种话的时候吧
肛门 你的肛门
被邻居
像这样靠这么近看著
一般来说会很害羞吧
不会啊 这有甚么好害羞的
太太你还好吧
嗯
太太
不然
能躺在桌上吗
-躺在桌上？ -对
怎么躺都行
这样子吗
像这样躺著吗
可以把脚张开吗
大字形吗
太太
你现在在桌上
胸部跟小穴都没遮喔
但是这样又没怎样
-没怎样吗 -嗯
那把两只手举起来试试
-这样吗 -对
包括腋下 你害羞的地方
全部都被看光光了
-这样也无所谓吗
-嗯 没甚么好害羞的
但是你看
-害羞到乳头都硬了
-不是那样喔
-一点都也不害羞喔
-真的吗
那把脚抱起来
用双手抱
-这样吗 -对
抓著小腿后侧抬起来
你看
我这么近看著
你的小穴跟菊花喔
我知道了 太太是太害羞
所以才双脚紧闭的
才没有 不然张开吧
等一下
太太
你看现在这么没有防备
确实呢 不过也没怎样啊
等一下
那这样应该就会害羞了
用手撑著身体
面向明亮的地方
-好
-然后蹲著把脚张开
-面向这里吗 -对
-这样子吗 -对没错
没错 双脚
这么令人害羞的姿势
然后在摆个杯子
这样很令人害羞对吧
不会啊 虽然很好笑
看起来很像刚小便完
应该害羞得快要死了吧
-这种程度还死不了人啦
-死不了吗
等一下
-真的没事吗太太
-没问题
那这次换跪趴
转向背面 把脚像狗一样抬高
-面向这里吗 -对
把脚像狗一样抬起来
没错 就是这样
看著我的脸
这么近
都闻到味道了
也无所谓啊
-骗人 这怎么可能
-真的啦
你看 胸部也垂著
菊花跟小穴也是 阴毛也是
-这又没甚么好害羞的
-全部都被看光了喔
-嗯
-太太的全部都被看著喔
嗯 但是又没怎样
怎么可能
太太你再不正常一点
好像是我要变得奇怪了
你怎么了 呼吸这么急
-市川先生？ -太太
都是你不好
等等 市川先生
不可以这样子
都是太太
都是太太你不好
-市川先生
-是太太你才不对劲
是你的错
请快住手 等等 不行啦
等一下
市川先生
-等一下 你在做甚么
-像这样被舔小穴
-就很害羞了吧
-不害羞可是…
骗人 一定很害羞吧
这个小穴
还有胸部
市川先生
-不行 这样子
-平常都这样被舔的吧
-很害羞对吧
-不害羞可是…
有点舒服
舒服？
因为害羞才舒服吧 大白天的
就被邻居这样舔著胸部
被这样揉著
说声很害羞来听听啊
但是就不害羞啊
发出这么色的声音 很害羞吧
胸部还被别人这样揉
乳头也变得这么硬
就是因为很害羞吧
-一点也不害羞
-这怎么可能
再让我舔更害羞的地方吧
那里
-很害羞吧 -好舒服
这样好舒服
居然让小穴变得这么湿
-你看小穴都湿了
-因为很舒服啊
-是害羞才湿的吧
-是舒服才湿的
好舒服
那里不行
快说很害羞啊
-好舒服
-那我就住手
可是 完全…
好舒服
真是顽固
真不敢相信 大白天的
被邻居做这种事不害羞吗
太太
市川先生…
在别人家全裸不害羞吗
等等 为甚么
你干嘛害我跟著裸体
-是你自己…
-不 太太
这就叫害羞 你明白吗
正常人是会这样遮住的
我觉得无所谓啊
太太 我也觉得无所谓了
房间 在这边吧
-太太 -市川先生
很害羞吧
完全不会
好舒服
真是下流呢
太太你现在的表情很害羞喔
才没有
怎么样
胸部好舒服
-太太乳头都挺起来了呢
-真的欸
居然变得这么硬
乳头好厉害
很害羞吧 乳头变得这么硬
好舒服 乳头好舒服
好厉害 酥酥麻麻的
太太现在哪里被舔著
小穴
好棒
好舒服
嘴上这么说
要去了 这个好舒服
要去了
被舔到高潮了吗
很害羞吧
超舒服的
我要把我的肉棒
塞进你那下流的嘴里
好厉害
很害羞吧 脸被这么硬的肉棒
一直顶著磨著
好厉害 好大
手被压著 嘴巴被肉棒塞满
-很害羞对吧
-肉棒好好吃
你就老实说吧
-硬梆梆的肉棒 -硬梆梆
被这么做很害羞吧
好棒
胸部被磨蹭著
好硬 好硬的肉棒
真好吃
这么贪求著我的肉棒
真羞耻啊太太
他这么好吃
像这样被塞满
很难受对吧
在磨蹭著
胸部被当成小穴使用很害羞吧
肉棒插进胸部里了
好粗 好大
好舒服
好厉害 好硬 好硬
正常人被做了这种事
都会害羞到变得奇怪喔
我是舒服到快变得奇怪了
那如果把肉棒往更害羞的地方
插进去的话
就一定会害羞了吧
-硬硬的
-要进去了喔太太
-好舒服
-说害羞我就放过你
很害羞吧 你看前端
-插进去了
-可是我又不觉得
再来 再插深一点
-你看 很害羞吧
-这样子…
我要全部插进去啰
好棒
好舒服
好大 又硬又粗
-小穴很害羞吧
-不要 不要拔出来
我正在里面
找太太舒服的地方喔
好舒服
好棒 小穴…
全部插进来了
好舒服
要去了要去了
你被用肉棒侵犯了喔
还要 还要 还想高潮
还想要
去了去了
去了去了去了
好舒服
这个姿势很害羞吧
用更害羞的姿势插吧
好舒服
好厉害
不行 去了
要去了
好舒服
好舒服 好舒服
不行
看得见
要去了要去了 不行去了
看著肉棒插进去的地方
看到了
好舒服
要去了 去了去了
好厉害 好棒
好厉害 好色情
肉棒好舒服
好舒服 好棒
好棒
好深
顶到了 顶到最深了
不行
要去了
去了去了
口水都流出来了
好舒服
有没有害羞一点
不会 完全不会
不行了
要去了要去了
肉棒插进小穴的样子
都被看光了
屁股也是 这样撑开
好棒 好棒
要去了要去了 去了
好舒服 不行了
不行 不要
我也是
不行了 要射了
射了
抱歉 我太兴奋了
居然做了这种事
但是太太跟我做了这种事
总该害羞了吧
一点也不害羞
不过很舒服
这个人没救了
一直裸体是很令人害羞的吗
生下来就是这样了
我也不董
不过
和市川先生做爱真舒服
跟老公又是别的感觉
做爱会根据对象不同
感觉也跟著变呢
来了
府上申请的电视修理…
怎么了吗
果然不太好吗
不是 那个…
你有打电话预约修理电视
-在里面 请进吧
-好的 那就失礼了
在这边
-就是这台 -好
就是这台电视
-当时是甚么情况
-看到一半就突然黑掉
然后不管怎么按
就一直开不了
-这样啊 那我马上开始处理
-麻烦你了
显示器有点摇晃到了
这个人从刚刚开始
就一直偷看我
是因为裸体吗
好 试试看吧
怎么样 修得好吗
已经知道原因了
大概能修得好
-这样啊 那就好
-嗯 再一下子就好了
一直看著呢
好 问问看吧
那个…
是？
裸体很奇怪吗
甚么？
我是说
过著裸体生活的我
很奇怪吗
那个…是不奇怪啦
只是很令人兴奋
-等一下 -真的呢
你也兴奋了啊
-不是 那个…
-我的裸体这么棒吗
嗯
像这样吗
太太 突然间干甚么
你兴奋了对吧
-在看了我的裸体之后
-没有…
被做这种事会更兴奋吧
等一下
变得好热呢
-都变成这样了
-等一下 不好意思 这个…
这样怎么修电视啊
这样子呢
太太 那里…
-这里很敏感吗
-我那里的天线比较弱
-你真幽默呢
-不是这样
变得越来越硬了
请不要这样
再继续下去的话会…
也让我看看这里吧
等一下 太太
这个也脱
好厉害
居然变得这么兴奋
我的裸体
好舒服
-舒服吗 -嗯
-顶到了 -甚么东西
太太的胸部顶到了
碰到了吗
毕竟是裸体嘛
有甚么办法
怎么样
变得好热啊
都充血了
好硬喔
看了我的裸体
让你很兴奋对吧
是的
还想多看一点吧
你刚刚一直在偷看吧
再让你好好看看吧
好美的粉红色
我这里也变得好热
好舒服 再多舔一下
好吃吗
好舒服
不行 好像要去了 要去了
去了 去了
好舒服
我有点想做了
接下来就用这边
一起舒服一下吧
好硬
好舒服
怎么样啊
非常湿
因为很舒服啊
好厉害 肉棒
好舒服
硬硬的插到最里面了
好棒 顶得好深
要去了要去了要去了
小穴不行了
里面好湿好滑
好舒服
我想好好尝尝和你做爱的滋味
能换你动吗
进来吧
-好舒服 -我也好舒服
多插一点
好棒 好厉害的肉棒
-再来 再多插一点
-像这样吗
-里面失礼了
-好厉害
好棒
里面好舒服 里面…
-喜欢深插吗
-喜欢
那我再插深一点吧
这样好厉害
碰到了 插得好深
好舒服
顶到最里面了 好深
不行要去了 又要去了
去了去了去了
太舒服了 一直抖
再一下下可以吗
再给我更多
好舒服
-我想看插进去的地方
-看吧 你看吧
你很想看对吧 尽量看吧
不行 好棒 再来
要去了 再给我
这么激烈我会射
不行 别慢下来
不行
我要射了
你喜欢裸体的太太吗