我们很久没做了呢
谁叫你一直要出差嘛
抱歉啊 冷落你了
今天好好做做吧
真美
真让人欲罢不能啊
你真美
那多摸摸
当然啦
能舔吗
嗯
让我多听听你这呻吟
啊 好舒服
怎么样
好舒服
真滑
你太美了 当然
真的吗
真让人停不下来
很兴奋吗
超兴奋
这美丽的臀部
那里好舒服
舒服吗
嗯
这真爽
闻着这味道感觉好幸福
很幸福吗
啊 好舒服
能直接舔吗
要直接来吗
真的是很久
没好好享受你这美丽臀部了
啊 露出来了 真棒
不行 别这么 好舒服
小穴好舒服
有感觉了吗
有感觉了
真让人爱不释手
再让我好好看看
老公 要用平时常用的玩具哦
对哦 当然要用啦
等我下哦
嗯
是这个吧 你的最爱
嗯 就是这个
还是个大号
嗯 很大的
我要插进去了 屁股翘好
对 要进去了
好棒啊 要去了
这么大的居然能吞这么深
好大 好深
小穴真棒
好嘞
好厉害啊
好棒 在震
震动怎么了
好舒服啊
居然能吞进这么大的呢
好厉害 好大啊
你还真是喜欢大玩意儿呢
真淫荡呢
好大啊
好厉害 好大啊
真是厉害啊
不行 那里好棒
不行 要去要去
好厉害
痉挛得真厉害
好舒服
让你多舒服下
面朝上
还想要吧
要
这还流出这么淫荡的液体
啊 好厉害
扯出丝了
你还真爱大东西呢
喜欢 最爱大玩意儿了
又要插进去了哦
一点点进去了
进来了
真棒
好厉害
阴蒂也好舒服
阴蒂和里面都很爽吗
阴蒂和里面都好喜欢被弄
淫荡的小穴不停流水呢
好厉害
好厉害 好舒服
这样阴蒂和里面
都能被照顾到吧
就是这样 那里好舒服
好棒 好厉害
这样很爽吧
好舒服
那里好棒
好棒 要去了
不行 又要去了
要去要去
你这高潮的小穴
还不肯松开玩具呢
要帮你拿出来吗
别这样
我才高潮啊
我看没问题嘛
不行啊
看我的
不 又要去了
厉害 都是水
毕竟很久没做
好舒服
也帮帮我
嗯
舌头 真舒服
舒服吗
这个不太妙
这个吗
真棒 真舒服
舒服吗
超舒服
你太会弄了
这样吗
老用捏的真狡猾
会有感觉吗
嗯
舒服吗
厉害 真舒服
这样吗
舌头这么动 太狡猾了啦
好厉害 已经精神了吗
这是当然的吧
因为你太淫荡我都变这样了
好厉害啊
这样真舒服
舒服吗
啊 这样真棒
你很喜欢吧
最爱了
你这么舔这里真舒服
真舒服
啊 这真棒
这样弄舒服吗
真棒
太舒服了 可以吗
忍不住了 想插进去了
想插进来吗
嗯
真棒
真舒服 真热
舒服
这么慢慢动真舒服 嗯
很舒服吗
我也好舒服啊
真的吗
嗯 好舒服
啊 好厉害
真是太棒了
好舒服
下面水声真大
好厉害 感觉好棒啊
啊 好舒服
让我看看后面
后面吗
真厉害啊
太棒了
好舒服啊
真厉害
里面都是水
好厉害
好舒服
那里好舒服啊
我也很舒服哦
真厉害 还能这样啊
舒服吗
超舒服
好厉害 乳头好舒服
很舒服吗
嗯
我也是
被你摸的地方都好舒服
真舒服
好舒服啊
真棒
好舒服
你的小穴真是太棒了
你的肉棒也弄得我好舒服
让我们好好享受
好舒服
这样好舒服
要去了要去了
又要高潮了吗
真棒
好舒服
好棒 小穴好舒服
舒服
要去 好舒服啊
好厉害
就这么射了哦
好厉害 变大了 好舒服
好舒服 射给我
要射了
好棒 好厉害
射出来了吗
真棒
很久没做 一下射了很多
射了很多吗
嗯 还好吧
很舒服吧
嗯 舒服
对了 明天阿一要过来住
要住过来吗
嗯 说是工作原因
是吗 我知道了
抱歉啊 这么临时告诉你
嗯 没关系
那时我还没想到
会和阿一发生那种事
进去吧
麻烦你了
抱歉这么突然
没事
出什么事了
就因为工作原因
对了吃饭前先洗个澡吧
那我就恭敬不如从命了
我先去洗下
嗯
等下拿毛巾给你
谢谢
阿一 我把毛巾拿来了
麻烦了 话说门好像不太好
是了 门开关是有点问题
这样啊 谢了
毛巾放这
诶 好大
比他大好多啊
如果能尝到它的话
你这么喜欢我这个吗
阿一 我没这意思
很想摸吧
没关系 想摸就摸吧
真的可以吗
和我哥的比起来怎样
好大
原来你爱大的啊
最喜欢大大的了
真变态
我就是变态
好厉害 还第一次见这么大的
表情色情起来了呢
一看到我就忍不住
光用手就够了吗
好像把这根大肉棒放进嘴里
想尝尝吗
感觉好美味啊
好厉害 好大
太大了 我都吞不下了
但想全吞进去吧
想
可以想怎么舔就怎么舔哦
好高兴啊
好厉害啊
蛋也帮你舔舔
嗯
真厉害
试试看吞深点
深点吗
好厉害 真是太大了
好厉害 好大
好厉害
明明只是尝了尝肉棒
乳头就这么硬了呢
好羞人啊
还不是因为你的肉棒太大了
光看着我就兴奋起来了
那我换个方便你舔的姿势吧
舒服吗
嗯 超舒服
让我用胸帮你舒服舒服
真厉害
舒服吗
真舒服
真厉害
感觉不错吧
好美味
好有精神啊
真厉害
厉害啊
能让我蹭蹭你漂亮的屁股吗
屁股吗
嗯
感觉到了吧
好热
好厉害 硬邦邦的正顶着屁股
怎么样 我屁股舒服吗
很舒服
好棒啊 大大的肉棒
好厉害
我忍不住了
怎么了 腰动这么勤快
实在是忍不住所以自己动了
真是色啊
好厉害 好有感觉
不行 我忍不住了
看我摸的地方
看很清楚
好舒服
这怎样
超舒服
好厉害啊
脚底感觉好热
脚底的触感好清晰啊
我又想要吃吃它了
好棒 好多下流的汁水
真美味
真是太舒服了
舒服吗
嗯
真厉害 糟糕
糟糕 真激烈啊
嗯？很激烈吗
厉害 真舒服
好厉害啊 又变大了
真棒啊
想我射嘴里吧
超舒服的
真的吗
就这样 糟糕 快射了
要射了吗
射了啊
舒服吗
嗯
你怎么了吗
没什么
毛巾我就放这儿喽
嗯？这
阿一他没问题吧
在听吗
什么
他有好好洗吗
当然
老公 我先去帮他整理间房
那就交给你了
没事吧
啊 阿一
阿一的大肉棒 好厉害
已经湿了
阿一
好想要阿一的大肉棒
好厉害 嘴巴好有感觉
好厉害 湿得一塌糊涂了
好厉害啊
不够 我还要
好厉害 好大
我还要
好想要阿一的大肉棒啊
好厉害 好大
好棒 小穴被撑开了
还不够
插深点 把大肉棒插到底
啊 好厉害
插到底了
这个好厉害 好舒服
好厉害啊
还要 再激烈点
好厉害 在里面动得好激烈
不够 再多动动
好厉害 就是这个
好棒 小穴好舒服
阿一的大肉棒好厉害
不行 好想去啊
已经忍不住了
要去了要去了
好厉害 好舒服
我还要
对 就这样
我又舒服起来了
就是这样 好舒服啊
不行 又要去了
要去了要去了
好厉害 好舒服
太好了
阿一
她
阿一 我老公他人呢
接了个电话出去了
好像公司有急事
这样啊
刚我洗澡时你为什么发呆
没什么啊
骗人
明明一直盯着我的肉棒
诶 怎么会呢
没想到这么大吓了一跳吧
你在说什么啊
这大肉棒我可自豪了
别说了 我丈夫快回来了
没事 我哥一时半会儿回不来
倒是你 很有兴趣吧
怎么会呢
现在就我们俩
摸摸看吧
不行啦
没关系啦 来吧
刚你盯着看的现在就在眼前
诶 好厉害
已经这么大了
你刚想象着它自慰了吧
住口 我才没这么做
说谎可不好 我刚都听见了
怎么会..
更大了呢
好厉害
隔裤子也摸得出吧
嗯
好厉害
对里面没兴趣吗
这种事
真是不诚实呢
好厉害 好大
要比哥的粗长很多吧
是的 更粗更长
你很有兴趣嘛
才没有
好了 过来 让你摸个够
好厉害啊
我第一次见到这么大的
好厉害
你真色
别这么说
可以舔哦
诶
能舔吗
嗯
你很想舔的吧
怎么样 大吗
好厉害 好大啊
那就多舔舔
啊 好厉害
你真厉害啊
太大了 我都吃不下了
真积极 看来很想吃呢
就一点点想
好厉害啊
真淫荡啊
你真淫荡呢
感觉上来吧
才没有
不可以的
可你已经忍不住了吧
真敏感啊
才没有
不可以
不行吗 那停喽
诶 怎么这样
我不知道
那就做到你弄明白为止
我也来让你舒服舒服
真敏感呢
才没有
好羞
害羞吗
但你漏出可爱的哼声喽
讨厌
别这么说
没关系哦 就老实承认吧
光隔着摸就够了吗
诶
我不要
是吗
终于愿意老实承认了呢
那你温柔点
当然
内衣真下流
才没有
很普通
平时都穿这种吗
很奇怪吗
不 很可爱
你胸好大
是吗
看 晃真厉害
好羞
很可爱吧 话说你什么罩杯
那个G
那还真够大
看啊 晃这么厉害
好舒服 嗯
舒服吗
真厉害
胸太大了 乳晕都露出来了
讨厌啦
真色
我想好好看看 很羞吗
诶 好害羞啊
没关系啦 给我看看吧
真棒
干嘛遮起来
好羞
给我看啦
嗯
真厉害啊
还没直接摸呢 这里就这样了
虽然刚不是直接摸的
但被那么揉弄会
就会变成这样吗
硬了
很精神呢
啊 好舒服
喜欢这样吗
喜欢
真是厉害 这么硬
因为舒服
舒服吗
光用手就够了吗
这里
那还有什么
你不知道吗 还有这样
就这个
这个我也喜欢
真淫荡
厉害 更硬了呢
有这么夸张吗
很厉害
啊 好舒服
腿一直在磨蹭 怎么了吗
我摸摸 看啊
都湿了
讨厌 别这样
都湿透了
因为太舒服嘛
你真的好色啊
啊 好舒服
厉害 真湿
好厉害 好舒服
好厉害啊
真是厉害啊
四肢朝地吧
四肢朝地吗
真棒
屁股真美 真的
才没
这内裤还算普通啊
什么
难道不是吗
超透
你在做什么啊
你屁股太美了 想好好看看
好羞 讨厌
像这样
勒进去了
嘴上说讨厌叫得很欢嘛
因为很舒服嘛
诶 不行
这个 好舒服啊
屁股凑得真起劲呢
我好想也兴奋起来了
兴奋了吗
嗯
能让我好好看看吗
好羞
我不管我就要看
屁股真美
没有啦
真棒
别舔那里
超湿的
不 别弄了
好棒
太湿了吧
讨厌 好羞
嘴上说着害羞
这里水却越来越多了呢
那是因为
因为什么
虽然很害羞但也很舒服
面朝我打开腿
我会好好玩玩你的
过来吧
咦 没毛
什么
这是因为
因为
刻意打理过
再让我看看
哇 看好清楚
不 讨厌
真湿
这个好舒服
这样吗
已经湿得一塌糊涂了呢
很湿了
里面怎么样了
真厉害
超湿 还紧紧吸着我
里面好舒服
真厉害
不 好舒服啊
别这么弄
叫出声了呢
两边一起好舒服啊
不行 别这么弄
不行 要去了要去了
要去要去
厉害 都是水
既然你都这么湿了
我可以插进去了吧
要插进来吗
嗯 反正有套子可以吧
好嘞 来
好厉害 蹭到了
感觉得到我在蹭着吧
光这样够吗
里面 也蹭蹭里面
那就是可以插进去了吧
请把肉棒插进来
好啊
好厉害
好厉害 插进来了
虽然进了但只插进一半呢
诶 好厉害啊 好大
一半就满足了吗
还是第一次尝到这么大的
好厉害啊
插到底了
好大啊
好厉害啊
吸得真紧呢
好厉害 好大
不行 别动这么快
啊 不行
好厉害
好大啊 好厉害
感觉很爽吧
好棒啊
好硬啊 好舒服
不行 太激烈了
你也吸太紧了吧
好厉害
看 插这么深了呢
这么大我要坏了啦
那里好棒 插得好深
好厉害 插好深
不行 要去了
真厉害
来 这次换你来动
真湿呢
好厉害 好大
好厉害 小穴好满
好厉害 好有感觉
厉害 径直插进去了
都插进来了
好厉害
好舒服
我也很舒服
真淫荡啊
动得真勤快呢
我喜欢这么坐着摆动
那多动动
好舒服
真棒
不行 别这么用力顶
好厉害 插到底了
不行不行 好厉害
不行 要去了要去了
吸真紧 舒服
舒服吗
我也好舒服
很舒服啊
好厉害 好舒服
不 不行
又要去了啊
好厉害
这次从后面来吧
从后面进来
超湿的
好厉害
好棒 慢慢来
慢慢插到底
慢慢来是吧
这个好棒啊
好大啊
吸真紧
不行 太大太舒服了啦
别这么用力 不行
这样马上又要去了
不啊 要去要去
真厉害啊
好厉害 好舒服
别这么动 太激烈了啦
不行太厉害了 要去要去
厉害 你真紧
这个姿势好羞耻啊
你很喜欢吧
嗯 喜欢
被插的地方看得好清楚
好厉害 好深 都插进来了
好厉害啊
好舒服 啊 不行
很爽吧
又要去了啊 要去要去
真是厉害啊
真棒
好厉害
里面真湿
好舒服啊
好厉害 不行了
好舒服 好棒
舒服到快疯了啦
你还想更爽吧
不行了
好棒 好舒服啊
要去了啊
你到底想高潮多少次啊
因为实在太舒服了嘛
吸真紧
好厉害
好厉害 插得好深啊
你吸太紧了吧
好舒服
好厉害 好大啊
真棒 快射了
能射你脸上吗
射吧 射我脸上
真棒
好厉害
要射了
要去要去
好厉害啊
感觉很爽吧
很舒服
时间差不多了我就走了吧
啊 是吗
谢谢让我暂住
没事啦
要是有空来这附近告诉我
那下次见了
好
我很期待
什么 你们关系还真好啊
没这回事啦
就招待她吃了点好东西
这算什么 我都没吃到
谁叫你正好不在 你说是吧
嗯
多谢款待
你们真狡猾啊
我要走了
这样哦
那我先把车开出来
谢了
那就下次再见了
我等你哦
（剧终）