我的岳母千里女士
今年48岁，丈夫已过世
年轻就守寡的千里女士
拥有丰满的肉体
她每天都来照料我们夫妇
的日常生活
我老婆28岁，怀孕中
至于我则是46岁
和年轻老婆相差18岁
由于我和岳母年纪相近
我和岳母会变成这种关系
也算是容易发生的事
要去了
我要去了啊
不行啊
什么
哲也生生 不行啊
又要去了啊
好爽
哲也  好爽啊
哲也先生
对了
要射了
妈
爸爸过世已经3年了
你也该为自己日后着想
你在说什么啊
你们夫妇不是都要上班
而且幸来把小孩生下来之后
也需要我的协助吧
是没有错
但妈还年轻
为了照顾我们而牺牲自己人生
太不值得了
哲也 谢谢你
因为我们年纪相近的关系对吧
不过幸来是我的女儿
而且我也很期待早点看到孙子
与其去找对象，我倒觉得
目前的生活还比较快乐
这样子啊
既然妈都这么说了
今后我们夫妇就请你多关照
我也要请你们多关照
好爽
哲也先生
你何时回来的？
我刚刚才回来
因为听到声音很大
你听到了啊
妈妈 果然你很寂寞对吧
你为了我们真对不起
哲也先生
你这么做...
不行  住手
在这里万一被人看到的话
哲也先生
不可以，放手
哲也先生  住手
妈妈
哲也先生
万一被人发现的话
会被人说闲话啊
住手
放手  放手
你怎么了呢
不行
妈妈 你很寂寞吧
-没有，才没有  -妈妈
没有
哲也先生
不行
不行啊
住手啊
哲也先生
不行  不行舔啊
不要  不要
不要
不要摸那里
住手
住手，住手  哲也先生
妈妈
奶头硬了哦
-妈  -没有，才没有
没有
妈妈真的很寂寞对吧
不是的
-这里呢  -不行摸那里
不行
-不行  -妈，这里呢
不行啊
放手
妈妈果然很寂寞对吧
-这里好湿哦  -不是的
才没有湿，你住手啊
摸就知道了哦
妈  手拿开
不要看
不行
住手
哲也先生
-很爽吧  -住手
住手
不要啊
不行
下面很寂寞吧
说什么？
哲也先生在说什么，住手啊
真的请你住手啊
已经够了吧
哲也先生
这种事情
不行的啊
哲也先生
住手
够了，哲也先生
你出去吧
不行
妈妈好温暖啊
放开我啊
求求你
住手
妈妈那里好湿哦
想要我摸对吧
住手
妈  阴核很爽吗
这里变大了吗
变硬了哦
不是...不是的
很有感觉吧
不要  哲也先生
不要那样弄啊
好爽
妈妈的好好吃哦
不要
住手住手，会去啊
好湿哦
不行啊
这样弄
-不行  -这里爽吧
那这里呢
-这里呢  -住手啊
这样子呢
要去了
妈  随你弄哦
我的肉棒如何呢
可以舔深一点哦
想要再多舔一点肉棒对吧
再来
妈妈真会舔耶
好爽
不行
不行啊  哲也先生
不可以插啊
求求你
不行啊
哲也先生
好爽
妈妈小穴好爽啊
不行啊
愈来愈硬了
不行
好爽
哲也先生
不行啊
要去了
好色哦
好棒
好爽
哲也先生
看到插入的地方了
妈妈的小穴看得好清楚
好爽
会痛，不行啊
妈妈好棒
要去了
哲也先生  我要去了啊
好激烈
要插了哦
要去了
-哲也先生  -妈妈
不行啊
插到要去了啊
好棒  好棒啊
哲也先生 不行，要去了
好爽
哲也先生
哲也先生好棒啊
好爽啊
妈妈感觉很爽我好开心哦
好棒
好棒啊
要去了
好棒
很爽吧
好爽，哲也先生好棒哦
好爽
不行  又要去了啊
好棒啊
要去了啊
好棒
哲也先生  我要去了
哲也先生流了好多汗哦
妈
好爽
我也是
插到汗流浃背了
-要去了  -我要射了
要射了
妈妈
这件事情是我们之间的秘密
变成这样子该怎么办呢
不过
好久没那么爽了
真是太爽了
做了那件事真糟糕啊
今后该怎么办呢
哲也先生
之前的事就把它忘掉吧
妈，要忘掉很困难吧
因为你独自一个人啊
不过
万一被人发现的话
被人发现？那么
妈的意思是不要被人发现吗
说什么啊
你不要这样子
求求你
住手吧
妈妈爽吗
哲也先生  住手啊
求求你不要了
住手了
住手
哲也先生  好棒
过来吧
哲也先生
不行
要去了
妈感觉很爽了对吧
有感到爽了吗
不行不行，会去啊
比起自己一个人弄更爽吧
要去了
要做什么
这么湿了
妈妈真是容易寂寞的人
起来
哲也先生  会害羞啊
舔比较好吗
还是用手指呢
都好
都好啊
好热啊
要去了
其实想要被舔对吧
妈妈
好爽
过来跨在我脸上
哲也先生
不要那样啊
要去了
妈妈你身体转过去
哲也先生  不行
想更爽吧
哲也先生
妈妈你看肉棒
你看变成这样子了
好硬了啊
我想要，拜托你
哲也先生 我想要
想要啊
想要吗
想要什么呢
我想要你的肉棒插进来
插哪里要说啊
小穴这里吗
这里想要插
插这里
哲也先生
硬肉棒来插进来
妈妈
-妈妈叫大声点没关系哦
-可以吗
因为幸也她出门了
不行  好爽
哲也先生
好棒  好爽啊
肉棒好硬哦
妈很喜欢对吧
我好喜欢哲也先生的肉棒啊
站起来吧
好棒 好爽啊
肉棒好硬，插的好爽啊
好爽啊
不行  又要去了啊
真是太爽了啊
给我
哲也先生
不行啊
哲也先生  好爽啊
插的好爽  要去了
不行了
我又要去了
好硬啊
射给我吧
哲也先生  请射在里面吧
求求你
-妈妈  可以吗
-我想要你的啊
那我射很多在小穴里哦
-求求你
-射很多在小穴里哦
要射了
精液流出来了