我叫由理34岁
丈夫是经常在外出差
那些盯上我的邻居们
都会找我来做一些羞羞的事情
一开始太轻过轻视
毫无防备的去倒垃圾是个错误
从那一天开始，周围的目光
开始变得奇怪了
要去了
要去
好舒服
不要
已经不行了
不要啊
要去
要去了
太太检阅版
谢谢!
太太今天也
好像很开心的样子
请不要这样子
我说啊
是不是很想要?
饥渴难耐了吧
请停下来
很想要不是吗?
你的身体可不是这样说的哦
开始弄了我
快停下来
好棒啊
这里也很棒棒
好爽啊
感觉到了
好棒啊
上去吧
好吗?
来来来
太太来这边
快点快点
这里坐这里
太太
帮帮我吧
对对对
好舒服
那里
太太来来来
好漂亮啊
水嫩嫩的
好漂亮
好棒
太太
已经等不及了吧?  我就进来
好厉害
好棒
好舒服
好棒啊
要去了
不行要去了
太太来
对对对
来来来开始了哦
不行
要去了
就去了
怎么样?
好舒服
好棒
好厉害
已经不行了
不要啊
好舒服
要去了
舒服吗?
要去
好厉害
要去了
好舒服
这样子的话
姑且
昨天的饭菜做太多了
你看
谢谢!
今天丈夫也是出差吗?
是的
这样子啊
那正好
我来帮你吧
我会困扰的
拉面很好吃的哦
这个
这个不是是别人忘记的
哎别人忘记的
难道是
你自己用著
请不要这样
都没有穿呢
哦在那边
哎
这还是湿的
请不要这样
是不是欲求不满啊?
怎么这样?
你看
这个
你要不舔一下
一股淫荡的味道吧
在想什么?
这个就
难道是平时自己一个人做的?
你不要这样子
嘴上这样说可身体
来来来
来吧
来帮你一把
哪有什么不愿意啊，你看你
坦率一点吧
然后一起变舒服不是吗?
不好好消除，寂寞是不行的
每天都在做吧
几乎一整天
抱歉哦，没有体会到你的心情
你不要这样
这里也是很有反应吧
说什么?
你看
请不要这样
一点说服力都没有
等等
这样可是不行的哦
怎么能这样?
再稍微一点吗?
不要
这样很舒服吧
不要说这些
感觉了吗？
好淫荡的声音啊
难道是有感觉了吗?
很舒服吧，让你再舒服一点
会困扰的
怎么会困扰呢?
来来来
这边也
不要啊
太太
来亲嘴吧
不要
来吧来吧
再伸出来一点
来来来
很棒的
想要想要舔吗?
那就来吧
有点
不要
到底是好还是不好?
怎么了想要干嘛？
寂寞不是吗？
看看你的双腿
来翘起来
这边很舒服吧?
屁股看光了哦
不要
你没有用玩具弄过吗?
不要这样说
看看后面
到底是哪里啊?小穴这边
湿漉漉的
讨厌
看看你这里这么大反应
要去了
把脚张开
看光了呢
看看你这里啊
看到了吗这里
湿漉漉的呢
进来了哦
不要
小穴好像很美味
来
来张开脚
很棒呢
很寂寞吧?
张开吧
不要
要去了
怎么样这边?
我来帮你弄吧
来
把脚张开吧
怎么样啊?
不要
很爽吗这边
看啊这里
不要
你还喜欢这样子的吧?
好厉害，黏糊糊的
这不是很棒吗?
很喜欢震动吧
真下流
来
喜欢这样吗?
怎么样?
自己动试试看
那我来帮你吧
看呢
你还变舒服了吗?
好舒服
这样肯定很舒服
不要
不行不行
我看你怎么高潮
来
想去
要去了
拿著这个
就是这样子
喜欢这个吧
这种大大的家伙
舔舔看吧
很棒的
好厉害
就是这样
好像很好吃的样子
一脸淫荡的表情
最喜欢的吧
小穴舒服吗?
好好舔
来吧来吧
这边好多
好淫荡
自己弄一下
是这样子的
是相当的
好厉害
好屑害啊
这边都已经
是不拔比较好吗?
很舒服
好厉害
看看你那里啊
要去了 是吗?
要去了
淫荡哦
好舒服
很舒服啊
好厉害
好舒服
再来一点
这样子怎么样?   不行
又要去了
可以哦
要去了
不要搞错哦
不要
不行
很厉害呢
好棒啊
好舒服啊
还要还要
要去的吗?
要去了
要去了要去了
来来来
来
硬邦邦了
对对对
很想要不是吗?
来
怎么样肉棒?
想要吗?
好淫荡的舔法
那你很寂寞
是吧?
今天过来的是个正确的选择
就是这样子
很好
这样就可以了
很舒服哦
怎么了?
很淫荡哦
好吃的样子
你自己弄一下吧
你想要不是吗?
对就是这样子
淫荡哦
就是这样子
怎么样啊?
看起来很沉迷呀
你就那么想要吗?
好吃吗?  好吃
好吃
好舒服啊 要射了
好舒服
再来一点
再多舔舔
太太真的好舒服
受不了
不行不行
好舒服
真的好棒
好好舔一舔
来来来
怎么了?
好舒服啊
下面也舔
好棒
对
来来来
这里还有
有感觉吗?
感觉到了
这声音不错
好棒
好舒服
怎么啦舒服吗?
像这样子呢
状态很棒吗?
很好
进去了喔 进去了
好棒
好厉害
再升高一点
好棒
要去了
舒服吗?  好舒服
来来来
翻过来
看看
好舒服
好棒
不行不行
不行
要去了
很舒服吧?
好舒服
想一直这样子吧
你觉得呢?
像这样
好棒
不行了
要去了
太太好舒服啊
好棒的屁股啊
好厉害
自己动起来
好舒服
进来了
好舒服的屁股啊
感觉真棒
要去了
是吗?
好棒
好厉害
好不行了
不行了 不行了
要去了 不行了
要去了
好舒服啊  好舒服啊
来来来 看一看
自己进来吧
舒服吗?
好舒服
一脸淫荡哦
好厉害
感觉到深处了
好舒服
好厉害
不行
好舒服
要去了
一起来吧
来来来
舒服吗?
尽情的
弄吧
来来来
好厉害
好舒服
来来来
从后面来
好淫荡啊漂亮的屁股
好棒
不行不行
好舒服
要去了
来来来
那已经张开了
好棒
来
大叔 我已经忍不住了
可以射吗?
再等会
再等会吗?可以哦
好舒服
不行好舒服
要去了
不行 要去了
我也可以去吗?
好好吃
真的好舒服
我
之后会怎么样呢?
想快点
见到那个人
你快点回来吧 老公