来了
你好
晚上好
好久不见了
给你了
谢谢
那个
很漂亮呢太太
你又嘴甜了
最近好热啊
是的
浑身是汗
黏糊糊是有点
要不要喝杯茶
可以吗
那里那里 请进
您丈夫呢
他现在在工作不在家
啊 是吗
请进
那就一会吧
打扰了
好喝
这温度刚刚好
丈夫一直都很晚吗？
是啊 那个人
回来的时间都不是很固定
都不知道他在干什么
很厉害的工作吧
这就
你看这房子
他基本都不和我说这些了啦
他也很在意旁人的目光
感觉很年轻有为啊
您丈夫
是这样吗
得好好打个招呼才行啊
是这样理所应该的吗？
当然不是啦
打个招呼而已你也是可以的啦
你看我这样的可以吗
这样吗
是的
吓我一跳
这样的事情
还是会介意的
抱歉
是呢
这些还是要注意的
不用烦恼了啦
是呢
那个
我们和加藤先生
是 是
那个
知道吗
就是一个公寓的
那样是不行的嘛
是的
如果是在那里的话
就会有一股兽味
这是真的吗
谁会知道吗
那个兽味
就是从排气口出来的
流出来
这样的话
动物的味道是有的
会招人嫌吗
我和我们这是没有关系的
我是很喜欢了啦
但是 规则就是规则
是呢
所以说
最好是不要养宠物啦
加藤先生
看来是罪魁祸首
你偶尔也会闻到吗
没
我不怎么
你鼻子不太好吗？
没有这回事了啦
也就偶尔
倒垃圾的时候会有点
野兽的味道
但我不是很在意
这个公寓很贵吧？
是的
这也是
可以吧
室内
室内检查
不说就不可以吗？
你们这样对
环境不太好不是吗？
是呢
垃圾不是要好好分类吗
不能乱扔
就不能好好分类吗
这个就
也就偶尔
而已了啦
是吗？
是的
一般还是会注意的
这样沉默不太好吧
狗不是很可爱吗
是吗 你喜欢小狗啊
是的 很喜欢
你是哪一派 汪派？
喵派？
我的话是汪派
是的
对对
猫的话会乱跑的不是吗
这样的话
修理费也是
太贵了
不过你不养的话
是吧
到最后就不会有事啦
你说是吧
不要啊 如果是这样的话
像这样和齐藤先生
喝茶是吧
感觉你很漂亮呢
虽然有点乱
因为这是你家
还是要整理干净才行啊
这样的不是很平常嘛
是吗
我觉得很正常啊
我觉得很有问题啊
齐藤家不会乱嘛
当然啦
不会乱的
你平时也是这样的懒吗？
是的基本什么都不做
我不会这样哦
这样啊
料理也是
大概也就是炒面面包之类的吧
蛋炒饭之类的
-这个就
-炒面面包和蛋包饭
还有就是炸鸡块之类的
这有什么嘛
还有那个
到时候就一起来吧
这不是挺不错的嘛
像这样当然不行啦
我也想试试每天吃那些啊
那你最擅长做哪些菜
我的话
这样嘛
也就咖喱吧
咖喱啊
喜欢咖喱
这样才有家庭的味道呢
有什么隐藏配方吗？
隐藏配方？
太太你难道
就是按部就班做菜吗？
当然不只是这样了啦
我也是按照方法认真弄
市场上的那些
都是机器
直接导入的
所以感觉味道很像
没有了啦
你就试一次 真的
很快就会想再来一碗
是吗？
其实味道差不多了啦
很快就能吃了
马上就能吃吗？
不好好的弄的话
-这样的话 -怎么会？
很不喜欢是吧
你要是吃过可能就能理解了
那下次来的时候来品尝吧
好啊 到时候我和他一起
有老婆当然好啦
大家一起喝酒吧
因为你不会看气氛
你太太不也是很有趣吗
是吧
有趣是很有趣
我觉得很不错哦
我说啊
你在这公寓里
不是经常听见轰轰的声音吗
是啊 最近凌晨两三点
也不知道是哪家野种
这附近吗？
会是谁呢
真是希望他们去别处啊
我是有报过警的
是吗？
为什么
因为很吵
很烦啊
为什么呢？
这就不是很懂了
这一点是不会变的呢
这一点我还是很讲究的
暴露的话我们就会被弄了
不好好压制现场怎么行啊
我是有拍过照片的
是什么样的家伙
-感觉周围的人都 -难缠？
大概就是这样的男生
也就是
这样啊
啪的
大概就是这样了
真的是很
-对对 -不要扯上关系会
-这样会很麻烦的 -是啊
-是啊 很危险啊
就是事件发生之后
附近
我就怀疑是不是那个男人做的
像那样的孩子意外的
会不太好吧
很有自信呢
像这样犯罪的行为
不一样
会很麻烦吗
是的
-是的 -很有趣呢
-那个人 -是啊
放松点就好了
没事的 不要紧的
就当是在自己家吧
很好喝呢 茶
太太
结婚多久了
多久了
10年
这么久了啦
是的
结婚的时候很年轻呢
是啊
话说回来
好羡慕你丈夫啊
为什么？
娶了一个这么漂亮的老婆
讨厌啦 你太太也很漂亮啊
很漂亮哦
你又来了
你们女人就是这样
不是美人说美人
自己就什么都不讲
我家的怎么比啊
经常有人这么说呢
你在看不是吗
虽然我有在看
太太你身材这么好
这么棒
是吧 这轮廓
比例很好哦
经常这么说呢 不要啦啦
好羡慕啊
真的
话说
太太
还是算了
什么？
说嘛
你不要介意啊
太太
为什么一直裸体呢
这很奇怪吗
我觉得这很正常啊
当然不正常啦
你指什么
你丈夫没有意见吗
没怎么
但是太太
购物的时候
出门的时候也是
裸体吗
这个嘛？
很奇怪嘛
当然啊
不如说
你不害羞嘛
为什么要害羞呢
裸
裸体哦
胸部也被看
屁股也是
是吧
呃
没什么
感觉
不害羞嘛
我觉得还行
那
我来这么近
的看的时候
也不介意嘛
我觉得没什么
那
试试
怎么样
可以啊
那就
原来如此
这样的话
这么近的话
离太太这么近
看着胸部
这样也
不害羞吗
没有
不要紧
这样啊
那就
站起来可以嘛
慢慢的
这里也
都可以
很漂亮啊
站着
那个
看看
感觉
不太好吧
这里被看也
是吧
不要紧嘛
没什么啊
这样啊
胸部
是吧
再近一点
可以嘛
请
这么近的话实在是
很害羞
不
一点都不
不要紧的
太太你是不是在逞强啊
没有啊
那
就
转过去
后面
是的
屁股实在是
害羞就遮起来了
没有那回事
是吗
那个
我是有在看
呃
什么？
什么是指？
明明这么近
是
那就
这里
手放下来嘛
前面
这里嘛
是的
是
对
就是这样
太太
那个
呃
把手往下伸
对对对
这个
还挺
难为情的吧
不会
已经看得见很多地方了
不要紧嘛
很奇怪嘛
裸体
再靠近点吧
可以嘛
现在
太太
是因为害羞才
不会
没有这回事
知道我在看哪里吧
屁股吧
是的 屁股
屁眼哪里
看得很清楚哦
这个
实在是
很难为情吧
是吧 害羞了
没有了啦
嗯？
不害羞哦
只是
平时也没怎么这样
看的
不会这样看啊
是的
但是感觉
东西掉的时候
弯腰的时候
是吧
就看光了
因为是裸体啊
我并没有那么
那么介意
是吗
但是现在会介意了吧
毕竟被看着
害羞吧
不会
这样啊
那就
自己
那个
张开吧 屁股
还是
屁股很难为情吧
不会不会
感觉
不会
太太
什么
这样
可以嘛
这样 嘛
是的
稍微
对对对
这里也是对
再
张开一点
不害羞吗
不
那就再张开一点吧
上面再
这样吗
这样的感觉
受不了吧
不会
这么漂亮的人这副模样
是吧
我这个隔壁大叔都
我和隔壁不熟
这样啊
这个
可以了吗？
抱歉 抱歉了
太太你坐下来吧
果然
是吧
满足了吗
满足不如说
很难为情吧
不会
咦
屁眼哦
是的
真的吗
这里也
屁股那里
屁眼？
看了个遍吧
是的呢
看到了
不要紧吗
这个实在是连自己都没看过
的地方还是会害羞的
这不是很害羞吗
这个是
什么？
那就
今天
那个 之前
是吧
那里
重要的那里
被看到的话
还是会害羞的呢
不会
我觉得还行
我的话
那就
接着
张开腿吧
你看张不开腿吧
-不会不会 -害羞吧
不会
这样的姿势很少弄
是的
这不是用手在遮住嘛
果然还是害羞嘛
没有
来吧
很棒嘛
靠近了哦
太太里面
里面
里面的里面
害羞是吧
张不开
是吧
尽情的
你看
张不开吧
很害羞吧
没有
咦
不
你这不是在犹豫嘛
没有
第一次
没有了啦
什么
我这也是第一次给人看
是吗
是的
您丈夫
也是这样的嘛
没
他的话
不会这样的啦
是的
他不会
我们一直在一起
外人这样的时候
也会
看的话
若无其事吧
是的
不害羞吗
因为
如果不在意的话 就会弄开吧
张得开
-是 -那就张开吧
没有张开哦
是的
这不是闭上了嘛
没有闭上了啦
一点都看不见
能看到了吧
感受得到你的犹豫
怎么样
好厉害啊
变红了
这里也是
这个
什么
不害羞吗
我的话不要紧的
你在慌哦
我的话不要紧
这样的话
是的
还挺
难对付的呢
其实还是很害羞的嘛
但是稍微
一点的话
一点都不害羞吗
不是那种害羞
那个
就是那种
什么样的
这个就不要追究了
抱歉
但是太太
很漂亮呢
真的
有点
害羞呢
没有了啦
谢谢
真的
好棒啊
太太
我该
回去了吧
是吗？
最后再
来一次
靠近看可以嘛
请
可以张开嘛
还来？
不用
害羞了啦
可以哟
是
太太
没有张开呢
是的
还是这样好呢
有犹豫吧
应该毫不犹豫的
没有
你想多了啦
是吗
就是声音
是吗？
哪里
张开啊
是
这个
太太啊
我的
你是在诱惑嘛
这样的
近距离
漂亮的
小穴
张开
让我盯着
是在诱惑我吧
太太
不可以的哦
这样的
怎么了
不可以啊
等等
不行的
怎么了
不行啊
不要
太太
这是什么啊
好厉害啊
你看啊
你看
怎么了
真的是
这么的
射了这么多
没有把
这么的
太太
太太这就是你的不对了
抱歉 抱歉
手指进去了
太太的这样了
这样怎么行呢
不行
这样的话会很舒服吧
太太不好哦
多么下流
不害羞嘛
很舒服吧
是吧
这样的表情
好厉害
太太
来 这里也
这里也
不讨厌嘛
很舒服哦
什么
很舒服
原来如此
这么的
很棒吧
没想到可以这样
是梦嘛
不是梦
可以接吻吗
接吻？
好的
太太
今天的事
要保密哦
是的
当然
下次就做吧
那个
你看看吧
哇
你看
齐藤先生
那不害臊吗
是的
也是啊
呃
会的 害羞
这样啊
明白吧
那个
小心点会好是吧
好吧
是
好的
失礼了
怎么样
你的好大啊
是吧
被这么说的话
会害羞的
这里
含着
你看
来
阿姨 好舒服啊
好舒服 好舒服
太太这样好舒服啊
你和丈夫
很久没做了嘛
和丈夫
和别人不一样的啦
阿姨
这样的脸蛋
好厉害啊
还要更快
会更好呢
来来来太太
就这样
那里不行啊
不要
太太
来吧
来来
好柔软啊
太太
那个
做吧
可以吗
可以哦
要保密哦
不要那个
不要和我太太说哦
当然
镇上的人也
要保密哦
好的
互相保密吧
那就
是这么回事
来吧
好的
进来了哦
是
真的可以吗
可以哟
进了一半了
可以吗
进来吧
我知道了
进去了
可以的齐藤先生
不要紧吧
是的
来了哦
是
好棒啊
湿漉漉的
是的
这么舒服啊
已经十年没有过了
想像不到啊
很舒服
好厉害
来吧
很厉害啊
好舒服
太太
很舒服
不要
好厉害
好棒啊
已经
忍不住了
太太
好棒啊
很舒服
好舒服
哥哥
太太
不可以哦
不要
我已经
那个
是这样的呢
好淫荡
好棒啊
真厉害啊
哥哥
啊 好舒服
要去了
太太
等等
不用
好厉害啊
好下流的太太
好舒服哪里
好舒服
要去了 要去了
进来了
好舒服啊
太太
从后面
来吧
来这里
好厉害
好厉害啊
小穴里面
看的好清楚啊
好舒服啊
好舒服
舒服吗
里面很舒服
不要
好舒服
不行
要去了
能站起来吗
来起来吧
来来来
好厉害
好的
要去了
怎么啦 受不了啦
来
好棒啊
好舒服啊
里面
好厉害
怎么了 太太
突然
想这样了
很舒服
是吗
好厉害
想射了
忍太久的话
你老公会回来的哦
不要紧吧
是的
不会回来吧
不知道
你太太也在等你哦
可以嘛
我的话不要要紧的
为什么
我看看
要看嘛
顶到深处了
是啊
最喜欢小穴了
那就
好棒啊
不要了啦
怎么啦
这么的
抱歉
要射了？
是的 要射了
什么？
你说什么啊
好舒服啊
不行
好下流
太太好舒服啊
不行
好舒服
好舒服？
-好舒服 -是啊
好舒服
看招
太太
看着这边
来 很厉害吧
好舒服
太太
抱歉
内射了
不小心没忍住
抱歉
没想到你内射了
可是
被别人这样说的话
会害羞的
虽然会很害羞
但是很舒服
不行了
裸体是这么害羞的事吗
从出生开始就这样了
我完全不知道
这个
和齐藤做爱
就好舒服啊
确实会和丈夫感觉不一样
不同人间的做爱感觉不同啊
来了
你好
我是来修电视的
怎么啦
果然还是会有
没 那个
我是来
修电视机的
电视
在哪里
这边
请进
打扰了
这里
好的
失礼了
这里
好
那个
这个电视机
怎么用
那个
看的时候
突然就
没电了
感觉
就是
不是电线松的原因
怎么也打不开了
打不开
我知道了 那就
我就看一看
那个
你敲了几下啊
7 8次左右吧
七八次啊
是的
最好不要这样
知道吗
也是啊
是的
我看看
好的
一千七
还挺旧的呢
是啊 他坚持了很久
这样的话
就很难
再买
一台会好哦
这样的
这样啊
还有就是
这里和这里
有被打开过吗
没
丈夫他
拜托的
我就觉得
不要强行打开会比较好
然后就
是的
您丈夫
没事
这样啊
也是啊
最好不要
这样
乱搞
会好点
不然问题很多的
那你自己
看看
里面吧
好的
这里也
他从刚刚到现在
就在一直看着我
果然是因为裸体吗
好
试试吧
怎么样了
那个
慢慢的
开始修复了
好难的样子
也是啊
但是
哇
一直在看啊
好
试试吧
那个
裸体
很奇怪吗
蛤？
所以说
裸体生活的我很
奇怪吗
呃
这倒不是
很奇怪啦
就是
有点
心跳加速
真的吗
你也兴奋了
我的身体
很棒嘛
不
是的
那边嘛
等等
什么情况
吃惊了吗？
是的
吃惊了
吓我一跳
等等
这样不是很有感觉吗
有点
有反应了呢
你看
这里也是
硬了
等等
这里可以嘛
可以吗
可以吧
等等
这样的话
这不是很硬嘛
呃
客人
这样不太好吧
舒服嘛
很厉害啊
好舒服啊
一直看着我
不是嘛
那个
想看对吧
是的
好舒服
要去了
好舒服 要去了
好舒服
要去了
哥哥
你的
脸色很奇怪
嗯
要继续嘛
诶
要去了
好舒服
客人
屁股
是的
好舒服
要去了
不行 要去了
客人
好舒服
抱歉
不行
不行的
真的
果然
好舒服
不行
不要
好舒服
要射了
等等
这样的太太你讨厌吗