来了
是您啊
你好 这是传阅板
谢谢
最近天气真好呢
是呀
要进来喝杯茶吗
可以吗
当然
那就打扰一下了
请进
久等了
麻烦您了
好喝
太好了呢
说起来
这间公寓是禁止养宠物的吧
是禁止没错
怎么了吗
偶尔走在走廊上的时候
会听到猫狗的叫声
所以
从电梯那侧听到的
在想会不会有住户
-会不会是果子狸
-果子狸吗
常听到人在讲
听说透过电线爬到这里
周围的居民都有看到它们身影
-是这样吗
-是啊
之前我也有稍微查过
好像可以吃喔
-真的吗
-真的
大发现啊
要怎么料理好呢
听说不好处理啊
毕竟是哺乳类 肉质很软吧
狸猫跟兔子之类的
腥味应该很重配上香草不错吧
有道理啊
感觉可以比照其他类似的处理
好像挺美味的
要抓一只看看吗
还是要先跟卫生所报备一下吧
跟狸猫一样
真了解啊
毕竟查过了嘛
看起来很有兴趣啊
之前听人讲过不能乱碰狸猫
听到果子狸出没的那个时候
才想说去查一下
这样啊
下次来试试看吧
有抓到再跟你讲
谢谢啊
能抓到就好了
抓到之后也能安心一点吧
-会怕吗
-当然会啊
说起来啊
你认识楼下702号的住户吗
好像听说过吧
感觉生活很富裕的那位
都会带些纯金首饰的那位
是那位啊
听说是有钱人家啊
那为什么会住在这呀
好像是避税吧
我是不太懂啦
听说最近还想弄一间烧肉店啊
一直在聊说要多少钱
感觉丈夫就不会这样呢
感觉就是个一般的好人啊
偶尔会看到他们一起散步
要是真的做起来的话也不错呢
也是啊
-你很喜欢吃肉呀
-超喜欢的
听说附近也有人要开御好烧
哪边的啊
听说是关西风的
好想去
你喜欢吃啊
-应该说你喜欢吃东西吧
-超喜欢
-平常也会自己料理嘛
-是啊
最近你有闻到怪味吗
从楼下会传来一股
酸味吗
是啊
感觉是衣服的味道
也常听到外面有人在敲打棉被
有点扰民啊
那个酸味跟拍打声
你有听到吧
为什么呢
要是有除臭的东西就好了
除臭吗
夏天都会闻到垃圾发臭嘛
会啊
平常是会喷一些东西啦
都会用一些香味盖过去嘛
有能从根本解决的东西就好了
除菌剂之类的吗
除菌剂吗
好像是透过化学手段解决味道
我懂我懂
干脆每个住户发一些好了
不错耶
毕竟这公寓有九成的入住率啊
这么多吗
听说房东很拼啊
不错啊
最近我还喜欢打麻将
有在打啊
碰啊胡啊之类的
那方面我不太清楚
-这样啊
-是啊
不过是有兴趣的
有时间的话一起来打吧
要教我吗
当然啊
碰啊胡啊之类的
那就拜托了
什么时候好呢
预计是什么时候啊
马上就要吗
没有啦
下礼拜马上就有机会了
下礼拜啊
应该可以喔
明白了
我很期待喔
其他人一定会很高兴
真的吗
大家平常都称赞你很美啊
身材很好啊
那下次一起来打吧
当然
像太太您又美身材又好
真羡慕你的老公啊
说什么啊
你老婆不也很漂亮吗
没这种事
整个肚子都肿起来了
拿她没办法啊
是说啊
为什么太太你都不穿衣服啊
很奇怪吗
很正常吧
不正常啊
只有你一个人这样啊
你丈夫都没说什么吗
没有啊
没有吗
不管是买东西还是去哪都没穿
没有衣服吗
一件都没有
有这么怪吗
都不会害羞吗
不会啊
全裸喔
胸部跟屁股都会被看光喔
不会觉得怎样啊
真的吗
那我近距离看著也不会怎样吗
我觉得可以啊
可以试一下吗
你请
很害羞吧
不会耶
你刚刚有用手去挡吧
我都这样讲话的啊
这么近也没问题吗
没问题啊
没问题吗
那过来这边一下
好
现在被我这么仔细看著
总会害羞了吧
这边都看光了
不会
完全不会
那腿在张开一点看看
张开应该也不会怎样吧
下面完全被我看光了
要是不行的话就放弃喔
好
放弃什么啊
害羞吧
为了什么
全身上下都被看光了喔
脸突然靠过来吓到而已
那边吗
是啊
那
那腿再张开一些
这样跨下就都露出来了
这样一定会害羞了吧
不太懂耶
为什么要害羞呢
重要的地方都露出来了喔
私处喔
这样会害羞吧
两腿之间都没有遮蔽唷
没问题吗
有什么问题吗
等等啊
让我看一下屁股
这是最私密的部位喔
为什么啊
翘高一点
这样吗
刚刚有缩一下吧
还能再翘更高吗
像这样吗
肛门看得一清二楚喔
没关系吗
反而
反而什么
为什么要害羞
因为都可以看到肛门啦
清清楚楚的
你没有肛门吗
有是有啊
不管谁被看到都会觉得丢脸吧
不然你自己撑开看看
这样吗
对
没有女人被这样看会不害羞的
没感觉吗
是
我都这么近看了
有什么奇怪的吗
是很奇怪啊
腿张开点
让我从下面看看
身体再往前靠著
全部都露出来了喔
连胸部都看得到
怎么了
真的假的
什么
整个都露出来了喔
是没错啊
自己撑开看看
办不到的吧
果然办不到的吧
是这样吗
太自然了吧
张开了啊
不行吗
这么自然的做出来
完全没事吗
坐著一下
下半身挺出来
这样吗
把他张开
张开吗
没事吗
毫无遮蔽喔
这边
你看那边
都看得到深处了
这应该是最丢脸的事了
不会害羞吗
为什么
不觉得有什么特别的
太太
放过我吧
怎样
把腿一口气张开看看
这样子吗
躺下去吗
对 一口气挺出来
很色啊 这个
太太 很色啊
会害羞了吧
这么色的姿势喔
肛门跟小穴的形状都露出来啰
太太
其实很害羞吧
我吐出来的气都碰得到啰
很害羞吧
我觉得没差啊
太夸张了吧 太太
把我搞得好乱啊
为什么
已经想不到其他事了喔
都是你的错喔
等一下
我觉得你的行为很怪啊
都是你的问题
都是你的错
不要这样
等等
不要做这种事啊
你说害羞我就停
还是觉得
不会害羞啊
可是这个
很奇怪啊
害羞到受不了了吧
为什么啊
被这样舔著
这样舔很奇怪啊
这是两件事啊
就说了
别做这种奇怪的事啊
不要
手抬起来
等会
害羞吧
不是害羞是痒啊
就说很痒了
在害羞了
就说不行了
这样很痒啊
脚底也很害羞吧
等等啊
快受不了了吧
等一下啊
害羞的话就讲出来啊
就说了不会害羞了啊
全部都是你的错
谁叫你都不穿衣服
都是你不好
什么意思
等等 可以问个问题吗
你不会害羞吗
好害羞
你这样一讲害我觉得好丢脸啊
突然讲出来
明明我不觉得怎样
只是顺著你的节奏走而已
你不会害羞对吧
那为什么要问这种问题啊
我当然会害羞啊
这样啊
话不是这样说的啊
太太
怎么了
不会原谅你的
害羞吧
跟邻居全裸的抱在一起喔
不要做这种事啦
脱了不就要做吗
这是常识啊
等
你要干什么
等一下
干什么啊
你也害羞起来了吧
小穴都湿成这样了
手指都能插进去了
舒服吧
可以进去两根手指了喔
发出这么色的声音
是害羞了吧
为什么要做这种事
我是为了你好啊
我让你当个正常人
这是震撼疗法啦
再来啊
不能停啊
多用舌头来舔啊
很爽吧
没关系
不要这样
放心啦
不会有事的
没事吧
反应很大啊
很害羞吧
都这么湿了
因为没穿衣服
你自己看看
阴蒂都肿起来了
被这样玩很害羞吧
害羞吧
诚实一点
太太
就说不可以
你说什么
什么不可以
这种事
这种事是指什么
是什么事
既然平常都没穿了
这种事也没问题吧
没问题的吧
不是吗
全裸的话就可以互相摩擦了呢
害羞吧
全裸很害羞吧
像这样直接接触喔
说啊
说你很害羞啊
全裸
完全不害羞啊
那你在叫什么啊
对你来说害羞是什么啊
尿出来了吗
害羞吗
都尿出来了
害羞吧
很害羞吧 太太
居然还漏尿
为什么
这种事很怪啊
舒服吗
又尿出来了吗
地板都湿了
你看
夸张耶
居然漏尿
让我看你的脸
太太漏尿了呢
让我看脸啊
好舒服
好舒服啊
地板整个都湿了啊
太太
用这么丢脸的姿势
被这样干很兴奋吗
里面好湿啊
屁眼也被看光啰
用手撑开一下
要去了
太太真下流啊
总算害羞了吧
靠过来
这样吗
动不了啦
不行
太太啊
这什么啊
这样不行啊
漏这么多出来
太太
害羞吧
为什么
像这样全裸
被邻居干著
不能像这样乱尿吧
好舒服
去了
快要去了
要去了
不行
对不起 一时间忍不住
被人强做这种事
害羞了吧
虽然不害羞
但是很爽
这个没救了
全裸真的是那么害羞的事吗
从小就全裸的生活著
不过做爱真是很舒服啊
跟其他人做的话感觉会有差吗
来了
你好 我是修电视的
怎么了
果然有问题吗
有接到修电视的请求
请问电视在哪
这边请
打扰了
在这边
不好意思了
这台吗
就是这一台
明白了
用到一半突然就看不到画面
这样啊
我知道了
我看一下喔
拜托了
这台是什么时候买的呢
照上面写的是2007年
那也是挺老的呢
原来如此
想说看起来还能用
那我确认一下
好
螺丝之类的都没动过呢
怎么了
没事
有在敲打吗
完全没有
也很常在清理
确实看不出污垢之类的呢
很仔细在使用啊
这个人从刚刚开始就在偷看我
果然是因为全裸吗
来试试看吧
能修好吗
还在确认 稍等一下
好
需要些什么吗
不用了
等一下就好了
电视坏掉的时候有发热吗
不是很清楚耶
这样啊
发热代表有问题吗
发热的话代表冷却系统有问题
试试看替换那一区块的零件
是长时间使用后突然断掉的吗
不是
应该是正要开始看电影的时候
这样啊
这类型产品很容易出现问题
是这样啊
都会一口气坏掉
果然是有问题吗
是试看应该就知道了
有问题吗
是啊
在相同环境下的运作
总是有可能出问题的
想要测试一下
要测试什么
想要测试一下使用时的状况
这样啊
有叫你来真是太好了
谢谢
一直在看啊
问问看吧
那个
全裸很奇怪吗
什么
全裸生活很奇怪吗
应该是不会啦
会害羞呢
真的吗
真的耶
你兴奋了呢
等一下
等一下啊
等等 太太
汗味很重啊
全裸不奇怪吧
虽然全裸不奇怪
这个就不奇怪吗
讨厌吗
是不讨厌啦
你说了什么吗
没有
等一下
怎么了
好害羞啊
可是你不是硬了吗
好硬啊
怎么了
还想要吗
喜欢从根部舔吗
想要看清楚一点吗
好硬
好舒服
我啊
想知道你喜欢怎么做
那我想从后面干你
拜托了
好厉害
舒服吗
好舒服
要去了
快一点
快点做完
这样吗
客人
快要出来了
喜欢全裸的太太吗