夫人
说过了吧
这个月房租，算你一半
不错吧
互相帮助
你懂我的心意吧
但是这样不好的
但说过了吧
你没用的老公不见你很困扰
看到这样的状况
就想说帮你
这是为了你好
才帮你的喔
所以也帮帮我吧
不行的
你说不行
但是你老公
有女人了吧
这样的老公
还会回来吗
都不理你吧
真是的呢，老公
我就不会这样
住手
这么美的夫人
真棒
住手
夫人好好帮我的话
不只这个月，下个月也能帮你喔
不行
这样好吗
房租
付不出吧
夫人知道房租多少吧
都这么硬了
但是
很敏感吧
很爽又能房租少一半，很棒吧
让我多看点夫人的身体
不行
可以吧
这样下去不好吧
真美的屁股啊
别一直看
那你要付钱吗
好淫荡的屁股
以前就觉得你很棒呢，可以吧
来做吧
不行
这样要请你出去喔
你有孩子的吧
不想让他好好读书吗
不担心他未来吗
让他在好环境读书吧
继续了喔，别乱动
住手
我会守约的
听话的话，房租减半
看一下
真美
别看啊
这是互相帮助喔
不行
真棒
好吃
安心吧
这件事情不会跟儿子说的
夫人跟我的大人秘密
住手
变热了
这么湿
都牵丝了
老公不在
很寂寞吧
进去喔
都进去了
夫人
终于接受我了呢
不错吧
看这
配合我一下就好
继续喔
很棒吧，夫人
夫人
帮帮我吧
这边
都硬了
你懂吧
我的睾丸也硬了
夫人
不行
下来吧
夫人，拜托你了
你懂得吧
我说的意思
这个
夫人用嘴
这样帮我舔啊
快舔
要守约啊
看着我做
这样可以吗
说甚么
继续啊
到我爽为止
帮我吧
继续
夫人
深一点啊
更深
这样
继续啊
得这样子啊
更深一点
张开
懂了吧
对喔
比刚刚深了呢
放开，更激烈
更激烈啊
真棒
可以射出吧
夫人
别放开喔
射了
夫人
真抱歉，太兴奋了
就比较粗暴了
我会好好帮助你的
偶尔也帮帮我吧
互相
拜托了
以后也多相处吧
好吗，夫人
那房租记得给我
好的
渡了
拿这笔钱吃点好吃的吧
谢谢
那再见
回来了
欢迎小铁，真早啊
今天比较早
要吃饭吗
嗯，要吃
那我去准备
妈
你累了吗
没事的喔
那个，我会打工的
自己的钱自己赚
现在读书最重要
妈会想办法的，没事
是吗
交给我吧
快吃吧，要冷掉了
妈
怎么了
我已经无法假装看不到
小铁
那个，我来代替爸吧
别跟那混蛋做了
你知道了吗
我会去工作的，不会让他难受了
小铁，谢谢你
妈
小铁
我来代替爸爸
全都交给我吧
谢谢
妈
小铁
我为了妈什么都会努力
谢谢你，小铁
让我看
看的到吗
好害羞
别害羞，很美的
小铁
好爽
小铁，多摸点
这样吗，这边
那边好爽
不行，小铁
要去了
大量爽吧
更多
不行，小铁
小铁好爽
妈好爽
好爽
更多
想做更多
好爽
好棒啊，妈
真美
小铁
好爽
大量舔
不行
好爽
去了
不行，去了
好棒
妈
这边也要，让我爽好吗
妈的嘴，好爽
小铁好大
没有的
妈
好棒
深处不难受吧
不会，更深一点吧
知道了
没事吧
对不起
没事的，可以射出喔
等等，妈
太爽了
停不下
没事吧
很爽
真美
妈，夹住吧
妈更紧一点
小铁
好爽，好棒
妈的奶，好爽
妈喜欢这样吧
妈
妈，我忍不住了
小铁
可以吧
我也想了
真的可以吗
来吧
小铁
妈
好棒
好棒啊，妈
好爽
动了喔
拜托了
好厉害
妈
小铁
大量插
妈
好爽
小铁
不行
好棒
妈
小铁
好爽
好棒
太爽了
小铁
好爽
更多，妈
大量插我
小铁
好爽
快去了
来这
等等
来吧
慢慢的动
妈
好爽
顶到深处了
好厉害
好棒
好棒，去了
脱了吧
妈
去了
好厉害
好爽
好棒
去了
小铁
妈
去了
从后面
来这边
好厉害
好爽
来吧
去了
妈
爽吗
好爽
大量插
小铁，勒住我
真的要吗
来吧
这样
更多
好爽
没事吧
好爽，继续
好棒
里面好爽
这样动可以吗
拜托了
妈
小铁
没事吧
好爽
好紧
妈
好爽
好喜欢
我也是
妈
射了啊
射了
好棒
小铁
妈
抱歉，射好多
我会守约的，会努力的
谢谢
小铁，好爽
是谁啊
你好，夫人，今天也互相帮忙吧
可以吧
别这样了
说甚么啊
不可能停下了
想要了
可以吧
住手
夫人，可以吧
不行，住手了
别这样说太寂寞了
等等啊
夫人
怎样，要忤逆我吗
可以啊
那现在就搬出去
这很困扰
对吧
没搬家的钱吧
那懂吧
夫人
我也不想粗暴的
一起享受吧
我只是想要舒服而已
夫人
住手
还要反抗吗
你知道自己立场吧
夫人
今天我拿好东西来了
这个
用过吧
这非常爽的喔
你知道的吧，我不想粗暴
在我面前用看看吧
用过的吧
想待在这的话
自慰，让我看看吧
对啊
就是想看这个
不错喔
爽吧
更多大量的让我看啊
真棒
放松点让我看吧
只做这个喔
说甚么啊
才正要开始吧
这边也要
碰看看啊
大量碰爽的地方
如何
去了吗
高潮要说啊
好好拿着
夫人，不错吧
要去了
不行
就去啊
要去了
真会去啊
转过去吧
让我多看点
内裤湿透了
这么棒吗
拿去用啊
用强一点
去了
去了吗，太快了吧
这么喜欢吗
就送你吧
毕竟是互相帮忙
快去了
去了
今天真享受啊
那家伙
你这家伙，对妈做甚么
真有精神啊
我们大人在谈事情
小孩滚一边去
你抓住妈的弱点，任意妄为吧
你真差劲
真困扰，吵死了小鬼
这样你明天就不能住这了喔
这样好吗
跟这无关
妈由我保护
你们在做甚么
你们是母子吧，像野兽一样
跟这无关，快滚出去
甚么啊，冷掉了
不管你们了，变态母子
妈，没事吧
没事
明天以后怎么办
我来想办法
小铁
妈
多做点
小铁
不行
去了
小铁
妈
小铁爽吗
好爽
妈
更多
妈，看这
妈好爽
谢谢
换让妈爽
好热
妈
也舔我的
小铁
妈
想插入
小铁
妈，好棒
妈
好爽
超爽的
小铁
让我看插入的地方
好厉害，好深
好棒
好爽
小铁
妈
不行
去了
好爽
我也是好爽
妈，动看看
小铁，好厉害
顶好深
妈，好爽啊
小铁
妈
好爽
去了
去了啊
妈
小铁
好爽
小铁好爽
好棒
去了
妈，动起来
好厉害
妈
小铁
好厉害
好厉害，插好深好爽
好棒又要去了
可以喔，去吧
去了，要去了
快去了
好厉害
小铁
亲亲吧
妈
去了
好厉害
不妙
妈
小铁
要射了
我也是，要去了
妈
我绝对会保护你
谢谢
小铁，妈
完