昨天老公也没回家
他一直只顾工作
我对他的爱也越来越淡
我唯一重视的事
只有儿子阿雄
我希望他幸福
妈 没事吧
没事 还要吃吗？
我饱了
我收一收
爸今天也没回家
对啊
他有联络吗？
有点担心呢
不用担心 反正又是工作
阿雄
妈妈
不用担心他
有我在
阿雄
抱歉
阿雄 我进来了
阿雄
抱歉
为什么要道歉？
我才该道歉
我很开心
你这么重视我
妈妈
谢谢你 阿雄
住手
我不是小孩
也是
你长大了
妈 有我在
寂寞时可以依赖我
谢谢 阿雄
我很爱你
我也爱你
妈 不可以
我们是母子
抱歉 阿雄
妈忍不住了
可是
我是处男
没问题 交给我
妈 可以吗？
可以摸吗？
摸吧
好软
直接摸吧
好棒
可以脱吗？
这样脱吗？
好软 好温暖
好爽唷
变硬了
好棒
我想舔
如何？
好棒
舔我
我想看你的裸体
我没看过女生裸体
摸哪里好？
这边
让我看
哪里爽？
这边
好湿唷
可以脱吗？
原来小穴长这样
可以舔唷
小豆豆在哪？
这边
这边很爽吧
要舔啰
好棒
该怎么舔？
激烈一点
好棒
舔我
怎么了？一直抖
我去了
我好开心
还有
可以把肉棒插进去吧
这边？
进去了
好湿唷
好棒
不痛吗？
这样呢？
不可以
去了
妈妈
我已经
忍不住了
交给我
可以脱吗？
好棒
感觉好爽唷
妈 有事拜托你
帮我乳交
好啊
你看
好棒
我的肉棒如何？
很舒服唷
好棒 妈
帮我舔
舔我
好棒
继续舔
妈 忍不住了
可以进去吗？
妈 掰开
该插哪里？
这边
真的可以？
可以唷
怪了
进去了
好棒
如何？
妈妈
好棒
我也是
不可以
好棒
妈 再来
妈 可以动吗？
动吧
不可以
去了
趴好
好棒
去了
插到底啰
好棒
不可以
妈 好棒
我也好爽
妈 我忍不住了
中出我
可以吗？
去了
妈 去了
我中出了
没关系
妈妈
我回来了
妈？
好棒
去了
阿雄 你回家啦
抱歉
没关系的
我来帮你
妈 想爽吧
我帮你
为什么要自慰？
忘不了昨天的事
太好了 其实我也想跟你做
好开心
下面也蠢蠢欲动了？
好棒
不可以
去了
要去了？
我帮你
好棒
不可以
去了
妈 转过去
女生可以高潮很多次吧
不可以 好棒
不可以
妈的那边好色唷
屁股翘高
好湿唷
不可以
好棒
不可以 好棒
不可以
不可以 去了
去了
好猛 一直扭腰
不够吧
你上来
我帮你舔
不可以
不可以吗？很湿唷
还想要吧
不可以
好棒
不可以 去了
不可以
去了
妈 再来
我会让你高潮
不可以
去了
去了 爽吧
好厉害 我去好几次
太好了
一起去洗澡吧
妈 你刚一直去呢
好棒
我想摸你
对了 我帮你洗橾
来吧
我会帮你洗干净
变硬啰
好有感觉
得洗干净
好好洗干净
帮我洗
妈妈
爽吗？
换后面
来吧
还有屁股
趴好
好漂亮
干净了
谢谢
如何？
好了
我有事拜托你
刚刚我帮你
现在换你帮我
没问题
舔我的奶头
好棒
妈 好棒
手也要动
好棒
好棒 再来
舔前端
好棒
好棒 再来
激烈一点
不妙 去了
伸舌头
射好多唷
抱歉 都弄脏了
我想继续
走吧
谁啊？
喂 芽衣
老公
今天也要加班
挂掉 跟你讲一声
给我
爸 不准再回来了
什么？
阿雄 没关系
就算他不在 也有我啊
亲我
妈 好爽 摸我
妈 再来
好棒
爽吧
太色了
如何？ 好棒
爽吗？
不可以
好棒
去了
阿雄 好棒
好棒
一直抖呢
我要舔了
不可以
好棒
妈 抓好
好湿唷
很兴奋吧
好棒
进去啰
不可以
去了
再来
去了 不可以
去了
爽吗？
慢慢起来
好棒
妈 好好舔
好好舔
这边
妈 看我
我也想舔你
屁股对着我
好湿唷
一直抖呢
来吧
进去了
好棒
不可以 好棒
不可以
好棒
不可以 好棒
不可以
去了
太爽了 妈
好棒
妈 起来
再来
好棒
我也来动
不可以 好棒
不可以
妈 转过去
好棒
好棒 去了
很爽吧
趴好
好棒
去了
不可以
好棒
去了
再来
好棒
好棒 去了
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
再来
好棒
不可以
好激烈
我也好爽
忍不住了
射吧
去了
射好多唷
舔干净
妈妈