做什么啊
我都不知道
不要 不要
不行 不行
你们什么都做不了吗?
对不起
为什么射啊
我本来不是这么打算的
刚才我拔不出来
怎么了?
为什么这样啊?
没有啊
来啊 吃啊
给我住手啊
不要这样啊
小心一点
真过分
突然开始的内射性交
椎名由奈
进来吧
对 对
这里的衣服
好可爱
可爱啊
椎名小姐一过来什么都可爱了
这个很可爱
是吧
不要摸了
我想要
不行
有什么关系啊
你要的是这个
这个?
怎么了? 不好吗?
不可爱啊
真的吗?
很可爱的
来穿看看
在这里换吗?
是啊
为什么要啊
快点啊
吵死了
配这个吗?
肯定要的啊
不用了
我知道的
什么?
这样吗?
真可爱啊
这里呢
要脱掉吗?
是啊
不可爱
为什么啊
快点
夕
没有时间了
后面帮我一下
没办法了
这样的吗?
能拉上去吗?
有点小
这样可以了吧
这个不错啊
转一下
很合适啊
不要 做什么啊
有什么关系啊
我瘦了吧
是吗?
这是奶子
真是的
手举起来
不要 不要
我这是报复
可以了吧
不要碰我
做什么啊
讨厌啊 做什么啊
拍个照片吧
嗯
漂亮
有点僵硬
这样呢
不是这样啊
后面
不要 不要
吓死我了 怎么了?
为什么有摄影机啊
等等啊
不行 不行
等等 不行啊
做什么啊
不行 不行啊
不行啊
不行
不行!
高潮了
来啊
来啊 继续
舔吧
舒服 舒服
去了啊
舔干净
眼睛睁不开了
到底怎么了?
经纪人
什么事啊
到底怎么了?啊
什么啊
你做了什么? 你不会和我一样了吧
没有啊, 我什么都没有做
我不知道
快点给我擦掉
全都是了
对不起 我眼睛睁不开
为什么会这样啊
我不知道啊
今天是去时尚杂志公司
我们需要演戏
这样啊
是的 要排练一下
好的
那么拜托了
早安 我们来了
早安
请进吧
拜托了
好的 请坐吧
辛苦了
天气冷了吧
要是热一点就好了
是啊
请看一下啊
打扰了
谢谢
是
看一下台词
可以的
这样可以吧
这样可以演吗?
可以的
基本内容都在这里
你看一下
可以吗?
需要展现女性魅力
椎名肯定可以的
没有问题的
是啊
总之这是台词
这个
你的角色
什么?
大致看一下
进入这里, 教训属下
是的, 就是这个
很兴奋吧
是啊
就是应该这个气势
非常好 很不错
我都不知道
这个...
有被束缚过吗?
没有
可以被束缚吗?
怎么了?
不行吗?
是不想要被束缚
之前都没做过吗?
是的 没有吧
有在私下里玩过
怎么样?
很不舒服
是旅馆吗?
不是的
其他没有了吗?
是的, 没有了
我们也想要玩几个花样
这样啊...
什么表情?
是吧
不想要吗?
最好是自然的吗?
是的
最好这样
我们会考虑一下的
好的
确认一下时间
是什么时候?
在...这周之内吧
可以吗?
是不错
这些都需要你记住
那时候就要用的
可以吗?
这个...
不要吗? 真的需要
好吧
可能也是有人指导你的
也不会太麻烦
就像这样演戏
这是告白吗?
是的 没有问题的
可以了吧?
还好吗?
没有经验吧
可以作为挑战
我到时候可以加入的
可以试试看
不需要害怕的
什么准备都没有
突然被男人抚摸性感带
也有可能是这样的
带着一点处女的心情
要做吗?
可以的
好的
好的 很好
是可以试试看
就是这样
这样可以
说着我都热了
真不好意思
是的啊
接下来就可以了
太快了吧
好的 就是这样
有什么问题就提出来
我去一下洗手间
好的
慢慢来
我知道了
经纪人呢?
好像去接电话了
马上回来
洗手间没事吧
没事吧
没事
这样啊 没有人来吗?
谁会来啊
也是哦
很漂亮啊
我自己画的
是吗?
多久之前的?
一周之前吧
很漂亮
什么响了?
电话吧
等等 等等
等等
等等啊
做什么啊
为什么要插入啊
不行 不行啊
爽死了啊
做什么啊 住手啊 等等啊
别动
别动啊
是这个吗? 在看这个吗?
应该是做这个
屁股翘起来
来啊
很爽吧
真棒啊
要去了啊
爽死了 爽死了
怎么样啊
不行 不行啊
不要了吗?
很舒服
想要吧 很舒服吧
舒服吧
真棒啊
在拍摄 你看
为什么拍摄啊
因为你可爱 可爱
为什么不行
因为你可爱
不行 不行
来啊
真棒啊
爽死了
想要什么
更多
给我更多
很多是吧
很棒吧
爽死了
来啊 趴着啊
爬过去
真棒啊
不行了啊
怎么样啊
前面有人
没事吧
我们过去
不行啊
爽死了啊
真棒啊
来啊
更多啊
很爽
对他说啊
说肉棒插入了
我被肉棒插入了
给我说更多淫秽的话啊
来啊
爽死了
过来
这样吗?
很棒吧
爽死了
舒服吗?
给我更多啊
爽死了啊
来啊
到这里来
脱掉啊
全部脱掉
好的
全湿了啊
真棒
亲我
舒服吧
怎么了?
这样舒服吗?
一开始不舒服
是吗?
现在很舒服?
湿了吗?
湿了吗? 湿了啊
湿了
很湿了
真棒啊 让我看看
湿了吧
嗯
自己摸摸看啊
来啊
湿了吧
是不是?
过来
这是什么?
没事吧
来啊 过来
想要吧?
来啊
笑什么 过来舔
好色情呢
好淫荡
小穴还想要吧
真棒
看着摄影机
让我躺下来
过来 吃啊
用力啊
用力
不错啊
我当社长之后肯定会捧红你
舒服啊
用右手手淫再舔乳头
真棒
舒服啊
坐下来
舒服
我们去旅馆吧
这个眼神不错
怎么样? 有感觉了吧? 我们去吧
在那边做爱吧
让我确认小穴是不是湿了
把衣服脱掉
自己抚摸小穴
湿了吧
是...
是吗?
想要吗?
插入吧
说插入肉棒吧
插入肉棒吧
好的
来吧
真棒啊
很舒服吧
怎么样啊
爽死了
高潮啊
来啊
爽死了啊
来啊 给我看看
真棒啊
这个屁股不错啊
来啊
怎么样 很爽吧
爽死了
喜欢吧
我们换个体位会更爽吧
是吧
可以吗?
如果这样
真棒 不错啊
用力啊
不行 不行
真棒 爽死了
跟他说爽死了
爽死了
说啊
很爽吧
不行啊
爽死了啊
高潮啊
高潮啊!
来啊
爽死了啊
要去了啊
很爽吧
真棒啊
过来啊
爽死了啊
真棒 爽死了啊
有裸体工作吗? 很棒吧
来啊
手扶着
真棒啊
爽死了啊
好棒啊
不行啊
爽死了啊
高潮啊
舒服啊
还在射呢
为什么射啊
不是很爽吗?
不是的
没事 擦掉就行了
纸巾 纸巾 她生气了
用可乐洗就行了
说什么啊
没事的
不用担心的
真的 不用担心
开始有说过要内射吗?
本来没有打算
但是刚才插入的时候
这个样子我都拔不出来
没办法了 这样不行的
没办法拔出来
才没有办法 插入了
借口啊
这是失误
去洗澡吧 没事的
什么时候叫大家过来的
刚才...
让你惊讶
太吓人了吧
是吗? 不然怎么给你惊喜啊
太夸张了
不是很棒的吗?
大家都骗我了吗?
算是表演吧
偶尔需要的
我就觉得大家很奇怪
这个人?
这个是我们的人
对不起
经纪人去哪里了啊?
有什么问题吗?
为什么射在里面啊?
这样不行吗?
不可以的
这样啊
不过, 不戴套很爽吧?
喜欢戴套还是喜欢不戴?
不戴
不戴更舒服吧
不是这个问题啊 不过很舒服
舒服吧
我们再来吧
看吧 还硬着呢
很可怜吧
帮我舔吧? 就一下下
拜托了
吸一下
真棒
舒服啊
好爽
生气着吸肉棒我还是第一次见
不要拍了啊
到底怎么了?
对不起
经纪人都不在了
还说要表演
对不起
什么都做不了吗?
你有在好好反省吗?
是的, 我有的
我想要洗澡了
是, 浴室就在这里
对不起 对不起
真是对不起
真是的
对不起
真是对不起
还没有来吗?
做什么啊
坐下来
什么事啊
拜托了
什么拜托了?
做什么啊
让我爽个够
使劲舔啊
还有这里
一起来
用力啊
真棒啊
先吸我的
好棒啊
来啊
好吃吧
好吃
爽死了
要去了啊 去了
这里
爽死了
去了啊
来吃啊
爽死了 去了
去了
去了啊
喂喂
经纪人
是
要洗澡了吧
到底怎么回事啊?
我们都看不到了
没事的, 我带你去
这里, 这里
哪里?
小心脚下 请进
就在这里
我看不到啊
对不起
这周也和大家见面了
椎名的潜入报告
我收到的信件
是退休的大田先生寄过来的
我是宅男, 见到美女就兴奋得要死
其他是否也有这样的人
请拜托帮我调查
好的, 我们就去有很多宅男的
情趣商店探查一番吧
我出发了
我马上就进去了
到了喔
好多产品啊
那么...
我用身体来调查
我马上就进去了
对不起
什么事情?
你好
我是电视台的椎名
你在做什么?
没有什么
在看商品吧
对不起
逃走了
是我太唐突了吗?
接下来我更委婉一点
对不起
是的
你好
我是椎名
喜欢漫画吗?
是的
比我更喜欢吗?
怎么样啊
比漫画...
更好吧
什么好?
做什么啊
不要
不要插入啊
不行 不行
不要这样啊
我不要啊
不行啊
不可以 不可以啊
在做什么啊
不行啊
为什么射了啊
我不知道
你生气了?
对不起
我又没有同意
真棒啊
不行
不行啊
不要啊
吻我
你知道自己在做什么吗?
湿了啊
舒服
好棒啊
来啊
真棒啊
爽死了啊
高潮啊
不行啊
爽死了啊
不行 不行啊
高潮啊
爽死了啊
射了吗?
太爽了
为什么会这样啊
所以
宅男的兴奋
我明白了
卡
这是什么啊
我都不知道
我就知道是探访
太过分了
看这里
等等 等等
不要
等等
真是好过分啊
什么啊
拍摄结束后
有人了
里面有人
不要这样
不要打开
有人了啊 等等
我还没有解决
是想要尿尿吗?
尿尿吗?
是吗?
想要吗?
来啊
来吧
真棒啊
很棒吧
不要啊
真棒啊
再来
怎么了?
很爽吧
是不是
快点啊
来啊 尿啊
真棒啊
真是好棒啊
这到底是怎么了...