不会坐计程车吗？ 走好久啊
可是计程车也不会来这里啊
是没错啦 但也走太久了吧
那种秘汤就是会这样啊
说的也是
不会到晚上也到不了吧？
都来了 就别这么急嘛
也是啦
历经辛苦的才值得嘛
真是的 欺负人嘛
可是真的走好久 好热热啊
是啊
是不是那间？
是呢
很近了嘛 走吧
等等
真的到了
没错了呢
太好了
不好意思
来了
欢迎光临
我是有预约的青山
恭候多时了
只是特地来山里呢
是啊 接下来麻烦照愿了
不 我们才是欢迎到来
这是我太太 华
我是华 请多指教
真美的太太呢 没的事啦
那么要先到房间呢 来人啊
只是因为某件事而有些忙
某件事？
放心 不会影响到客人的
欢迎光临
客人很幸运喔
今天预约的客人都退订了
客人只有你们哦
太好了
所以是包场？
正是
太好了
真幸运
所以两位请政心
太好了
竟然可以个么呢
快带房吧
请进 我来带路
麻烦了
让我拿行李吧
谢谢
刚刚都值得了
只是还是好累啊
真的呢
这边请
麻烦你了
竟然能包场呢
走很久了吧？ 累了吗？
是啊 早早就下计程车了
是啊 计程车不会到这边的
但放心 回去会开车的
真的吗？ 那到时麻烦你了
真的是很多客人的好旅馆呢
是啊直到个月前...
一个月前？
不没什么
总之请好好休息 失礼了
随时都可以去泡澡哦
真的让人很在意 一个月和某件事
而且也没有很干净
是啊
很在意就查了一下 但是没有讯号
都这样了也没用了 那就好好享受吧
也是啦
但有些不安呢
没差啦
也是
华...
总觉得好久没这么了
想的没错 是夫妻啊
老婆很可爱哦
总之快过来 不然被发现会逃走的
先这样了
（NTR人妻温泉旅馆青山华）
（想被侵犯的湿润美人妻）
老公来摸吧
好爽
摸奶头吧
好奉福
好爽
好色
耳朵好爽
最爱你了
也摸下面吧
老公你的手指好粗
实在好爽
好爽
要去了
好赞
好色啦
又要去了
最爱你了
再来换我来吧
可以舔吗？
真好 等等要来插入呢
都硬起来了呢
爽吗？
好赞
你的老二好赞呢
怎么样啊？
实在好有活力
哪里爽吗？ 这里？
还是这里？
这里？
还是这里？ 蛋蛋很爽？
真有活力
爽吗？ 反应很大哦
这里很爽吧？
要快一点还是慢一点？
要快一点？
奶头也很爽吧？ 也很爱吧？
反应很大哦
爽吗？
我也好爽哦
好硬啊
最爱了
这么吗？
反应真大喔
可以插吗？
实在是受不了呢
可以插穴吗？ 要来了哦
好赞
可以插了吗？
来插了喔
比平时还要硬呢
好赞
好爽
实在受不了
之要去了
转到后面喔
好赞
爽吗？
又要去了
要去了...
爽吗？
老公 后面来吧
好爽
好赞 顶好深
好赞 要去了...
好赞
要去了
还想要多插一点
进来吧
好爽
要去了
中出吧
好爽
好赞
中出好多呢 好赞
最爱你了
不会被听到吧
只有我们在 没差吧
也是呢
华 要不要泡温泉
好啊 而且是包场呢
能一起泡吗？
应该可以吧
快进去吧 也许我又会兴奋哦
真是的 但好啊 我也还没满足
走吧
真漂亮
看来没问题 都没人
但真的没问题？
可以的啦
包场真赞呢
你干劲十足啊
因为没有人嘛
也是呢
快去吧 露天池真好
外头有什么呢？ 真的不会有人来？
没事的 你奶罩内裤都没穿？
是啊
你也干劲十足嘛
快走吧
是啊 走吧
快啊 很漂亮哦
等等啦
景色真好
真的好棒
天气真好呢
是啊 温泉也赞
应该不会有什么吧
没问题的啦
想起交往时的事了呢
是啊
交往时一天能搞上好多回
现在也很兴奋 但没办法了呢
是吗？ 真的爱我吗？
那当然啊
爱我喔？
是喔？ 那要来一下吗？
在这里？
不要吗？
要吗？ 来吧
到底要不要啊？
来吧
真好 想到以前呢
是啊
好像新婚
最爱你喔
我也是
是那么的吗？
最爱你喔
想做呢
就来尽情做吧
其实婚后有点欲求不满哦
是喔
所以今天要尽情做哦
就尽情做吧
好热啊
真赞的太太 欲求不满啊？
怎么回事？
这里是男汤啊 为什么有女人呢
反正你们是夫妻嘛 别在意
不好意思 我们马上出去
没关系 别在意啊
不会打扰的 继续吧
太太在看老二吧
才没有
真好 欲求不满呢
走吧
不好意思 突然有客人来
我们实在没办法拒绝
我们才是以为包场就任意进去了
不过是时机太刚好
突然就连络要来的
是哦
我太太吓到了
想说今天还是取消好了
是哦 是没关系啦
只是这时间走不到车站啊
看来走路是回不去呢
这里晚上没路灯的
要用走的不容易啊
太太 实在不好意思
那我们明天再走好了
是吗？
华 有吃很饱吗？
想说有些意外没食欲
却还是吃得好饱
那就好
不知道为什么超想睡的
你还好？
今天也只能住下来了
要睡了吗？ 虽然我还想去泡一下
但我一个人会怕 能陪我不起吗？
但我头好晕 实在好想睡呢
可能太累吧
能让我先睡一点吗？
好 知道了
也许去女汤应该就没问题了
是吧
没事吧？
这里是女汤啊
我知道啊
那里很热呢
想说太太一个人太寂寞
所以就一起泡罗
你太失礼了
这里是女汤啊
我知道啊
住手
很快就好的
住手啊
我只说很快就好 为什么就有反应？
住手 我要出去了
太太真实想要这样的吧？
所以才来的不是？
这不是温果旅馆？
那是一个月前的事
住手啊
让我说明一下吧
住手 别摸我
这是我和大哥后来买下的旅馆
现在可是针对一成不变的夫妻
特别要来满足的旅馆哦
你知道的吧？
我才不知道
放开我 要出去了
住手 我要叫我老公了
叫你老公？ 没办法吧
做了什么吗？
只是给他吃了点安眠药峨
下药了？ 住手 放开我
很快就好的
住手
住手啊
住手 我要出去
太太 什么顶到了啊？.
住手
出去？ 那也要先进去啊
要出来吗？
什么？
就男人的啊
住手 你说些什么啊
放开我
顶到了哦
住手 我要回去
反正你老公吃药睡着了
你们到底要做什么？
放开我
你想我们做什么啊？
住手
太太 再怎么叫也不会有客人来的
就来帮一下嘛
什么啊？ 住手
住手
硬起来罗
什么顶到了啊？
不知道 住手
说的话 也许会住手哦
快住手
那继续吧
太太怎么了？
什么？
奶头硬了呢
别摸啊
喜欢这么的？
一点也不
是真的吗？ 都硬了哦
喜欢舔背吗？
才没有
那喜欢舔哪啊？
住手
太太你看 再多舔一点罗
再出点力就舔不到了哦
不过还是舔到了
住手
真可惜呢
真赞的身体呢
住手
这样很怪啊
怎么了？ 奶头敏感吗？
看来是很好吧？
救命啊
就好好感受吧 太太
什么碰到脚了啊
我不知道
救命
那个平时你怎么叫的啊？
什么啊？
就这个啊
我不知道
说了就让你回老公身边哦
住手
太人想听你说叫什么？
不要啊
住手
可以摸哦
想含也可以哦
和老公的不同吗
住手
太太太有魅力了流了很多老二汁呢
太太用嘴来一下 这很赞的喔
我才不会用的
住手
很下流吧？
可以用啊
有没有兴奋了啊？
住手啊
就来好好用嘛
还泡不够吧？
会好好爽吗？
看来不行呢
会好好爽含吗？
才不会
你做什么啊？
最好放弃吧
怎么了啊？
就好好含吧
想不到能含这么深啊
怎么了啊？
就来多含点嘛
含深一点
好赞 一直在抖呢
有顶到吗？
也许会有也喜欢这样的客人吧？
不用走啊
住手啊
湿答答了嘛
会好好摩擦着哦
光这么就要去吗？ 太太
要是你去了我就停下来吧
去的样子都只给老公看的吗？
住手啊
我想插了呢
住手
来插入了哦
光只是摩擦就这么大声呢
一定想要的吧？
插入了
住手啊
太太好赞啊 全插入了喔
喜欢入口还是深插啊？
很兴奋吧 实在是很赞呢
喜欢深插吗？
才没有
竟然这么硬呢
看来很爱嘛
小穴一直夹呢
太太去了吧？
才没有
变得很敏感了嘛
憬慢来吧
这么插真赞呢
这么夹真是不行呢
要去了吗
想走吗？ 这里可走不了的喔
住手啊
没地方逃的喔
这么想逃吗？
再来插罗 好赞 牵丝成这样
被夹住了呢
就老实说 去了吧？
才没有
有比刚刚插得还深吧？
怎么了？
喜欢这里啊？
腰动得很大哦
能听我的要求吗？
可以的吧？
能听吗
什么啊？
我想射了喔
住手
不要要中出啊
好好用一下就结束了
好爽
不要中出啊
还在射哦
真下流的小穴呢
小穴一直在抖呢
果然太太不讨厌的嘛
一起去房间吧
抓住我吧
来好好享受吧
真赞呢
来多喝一点
张嘴啊
不行了
全都喝下夹
喝下去吧
做什么啊？
来了啊？
太太 一起来喝吧
太太 看我这里啊
太太 不喝可不行啊
喝醉了的女人才会自己想要呢
来一口气喝下去
遗可以的 再多喝点
吵死了 一旁去
头发湿了呢 湿的女人是好女人呢
奶想要人揉吧？
醉倒的人在吵什么啊？
你搞什么啊？ 别乱动啊
让我们和可爱的女人玩一下
怎么这么可爱的脸啊？
为什么会嫁给那个老公啊？
完全都不能喝 很无趣啊
是啊 无趣
太太和我们乐一下吧
太太过来一起睡吧
这样才好吧？
这样很好的喔
太太身体真下流
为什么有这么好的身体啊？
真下流 每天和这老婆搞啊
等等 想去哪啊？ 压倒了喔
很好呢
好香啊 来看一下脸
这么可爱的脸不让我们看吗
快任住手啊
这家伙好吵啊
你滚一边去啊
太太奶头硬了呢 就别拒绝嘛
好女人呢 让我们多看点
头发都这么湿了呢
你在这里好好躺着吧
老公再看喔 太太 好吗
住手啊
不是为了搞才来的吗？
和几个人搞都没差吧？
反正太太欲求不满嘛
我们会帮你个排解的
快来压好
太太干劲十足 奶头这么硬了呢
敏感啊
老公啊 你老婆的奶很美味
这样的超赞的啦
够了吧
才刚开始啊
很敏感呢
如何？ 想要全都看呢
就来看一下
看啊
毛这么少啊？
太太身体真下流
好赞的身体
真下流
喜欢从屁来啊？
怎么了啊？
华 为什么这样子？
这里没你的酒哦
住手啊
来舔你老婆的屁股哦
做什么？ 住手
来舔了喔
住手
来看好喔
实任好赞 好兴奋啊
吵死了
脚张开让我们看一下
好赞 这张嘴也来喝如何？
味道不错嘛
太太很有感了吧？
真下流的身体
没有感吗？
难不成喜欢这样
在问你啊
才没有
兴奋了吧
太太喜欢这样吧？
真刺激呢
再来多用点
打屁股喔 真赞
老公也在吧
做什么啊
来好好用吧
躺好哦
做什么啊？
你们做什么啊？
太太 看好你老丢脸的样子
这么了喔
太太看好哦 两根哦
好赞
来舔干净吧
住手
要用干净啊 贴好 叫你用干净哦
再来加一点酒吧
好喝吧？
再来多喝一点啊
来多喝点
没办法了
真弱啊
太太的身体真赞
受不了呢
太太不只嘴 那里也来喝吧
反过来吧
好好看着
这样喔
小穴积了酒喔 再来一点
怎么样啊？ 很吵啊
要我说几次啊？ 抱歉 我不再吵了
太太穴里的酒真好喝
来交换一下吧
太太不行啊 要和我们乐一下才行啊
还能这么做呢
真羡慕啊
什么 怎么了
在意老公啊？
救命
不行 要去哪啊？
对了 在老公面前含吧
这个赞
来吧 太太
太太 我的哦
脸朝上吧
这么粗鲁啊
像平时对老公一样含吧
太太喝不太够吧
来含吧
很好呢
头多动点会更爽的
真好
含得真好呢
看来很会含呢
也让我来吧
太太再来换我的
别逃啊
太太要张嘴啊
进去了
很好
真赞
老公要好好看着哦
华 你没事吧？
很好哦
在老公面前一次两根吧
这个赞
快住手啊
太太好好用就放了你老公哦
来含两根哦
含不了两根吗？
这里哦
真赞 好好含着哦
要用力搓啊
超赞的
太太来舔这里的
含两根很忙吧？
真受不了
看着这里
真糟啊 在老公面前含别人的老二
不觉得该道歉？
对老公为含别人老二道歉啊
老公 对不起
那就再多做些不好的事吧
老公看好喔
不要啊
为什么？
插入了喔 看好
拔来了 实在是好滑啊
老公看好啊
住手啊
看到了吗？
噗滋插入了
真是赞啊
看好啊 紧度超赞的
真赞呢
太太 说好爽啊 在老公面前说
被这么侵犯很兴奋吧？
笑一个嘛
真赞
真是糟糕的样子呢
好赞
爽吗？
和老公的比如何？
和老公的比如何啊？
愈来愈湿了
还是和老公确认一下？
来摸一下啊
硬了吗？
老公兴奋了吗？
快住手
这么兴奋的话...
来确认一下啊
快确认啊
看啊
不是在用这里吧？
这样不行啊
来含老二吧
好赞呢
超赞的
不行啦
你也来动腰吧
来动吧
老幺来看吧
快任手啊
好赞啊
快看啊
住手
真赞的身体啊
超读
住手啊
好赞 好爽
交换一下吧
好啊
做什么？住手啊
来好好干吧
好好含着
来好好看着你老婆吧
老公看好啊
好好看着心爱的老公啊
看啊 不是你爱的老婆？
很好喔
互相凝视吧
真好呢
太太 再来是这里哦
太太 转过来啊 没听到吗？
快住手啊
膝盖可以下去喔
快住手
让老公看个清楚
好好感受一下老公的老二啊
有没有很好啊？
住手啊
真是的 不会看场合啊？
好好感受吧
这个好赞
真是让人觉得有趣
老公的老二硬了吗？ 没问题吧？
如果不动就要坐到老公的脸了
不错啊 看得清楚呢
为什么这样子？
你很爱老二吧
来看一下吧
超赞的
今天就好好享受
再来想要哪根老二？
拔出来罗
要怎样啊
到老公隔壁吧
这样不行吧？
就在老公隔壁搞吧
住手啊
老公给你一颗枕头好好看
要好好看着啊
好好看着
太太看着
是啊 看好啊
这样子很好的哦
对老公说好爽啊
说了也许就会住手喔
你现在也只能说了哦
要爽爽说啊
快说啊
太太如何？想继续啊
住手啊
那就说吧
和老公说比你的还爽
快说啊
比老公的还爽
说了呢 那就让你更爽吧
来继续罗
哪根老二比较爽呢？
来插了哦 有比老公的好多了吧
这根老二有比老公的爽吗？
说吧
一点都不爽
太太又去了啊 看来很爱深插嘛
让老公睡去好了
怎么了？ 不想让老公看去的样子？
老公看下啊
不要啊
真赞
不行
说你要去了就住手喔
和老公说要去了
说比被老公还爽的老二插到去了
快说啊
要去了
抖真大呢
喜欢去的感觉吧？ 和老公系一起吧
你们连系在一起了呢
这是羁绊啊
要去了吗 不说就一直继续哦
快去吧
不说要去了吗？
就老实点嘛
住手啊
要去了吗？
要去了
再大声一点哦
太太想要插更多吧？
想要的吧？好好享受吧 夜还长得咧
太太是吧？ 夜很长的哦
要来插了喔
被大家插到变这么开啊
整个都看到了呢 真下流呢
好赞 在收缩了呢
别看啊
湿答答呢
真下流呢
不要啊
都插那么多还说不要
超赞的
不要了
不要了吗？
很有感的吧？
到早上都这么吧
好好夺享受吧
是啊 到早上都一直搞吧
啤酒真赞
脚交叉吧
太太看起来超享受的
身体一直在抖呢
好好享受嘛
看到了吗？ 自己插进去呢
老公看到了吗 是自己用的哦
手往后撑好
好爽
太太可以去哦
真下流呢
真赞呢
好爽
来看好喔
真下啊
这样子会受不了呢
真下流啊
下来吧
手往后撑好
很有感吧？
太太爽吗？
好爽
让老公好好看着喔 都变这样子了呢
要去了
好赞 我也好爽
要受不了了呢
好爽
要去了
真赞
真是超赞的
好爽
看着我
好赞啊
好赞
要射了
好赞 脸都白掉了
奶也有呢
太太真性感的表情
来用干净吧
太太含好哦 下一根来了
太太如何？ 想要脸多喷一些吗？
好好面对我摆出笑脸吧
请喷给我吧
睁开眼看着这里哦 想要我喷哪啊？
请喷脸上
太太会喷给你哦
要射了
不好意思 还喷到头发了 来含好哦
要好好打扫哦
还有一根喔
插人罗
太太真赞
脸上都是精液呢
太太最后来中出吧 在老公面前中出
就这样喔
老公 老婆要来中出罗
在老公面前哦\请住手
要射了
起来看看吧
如何啊？
流出来了
来用干净吧
太太听得到吗？
想暂时在这旅馆多待一阵吧？
如果想的话 能笑一个回应吗？
笑容哦
去泡个温泉吧
把汗洗一洗吧
不快点就走了
是啊 外头情况很好
真麻烦
快点处理吧
其他麻烦你了
交给我吧
有看到我老公吗？
你老公回去了啊
不可能留下我的吧？
没关系的啦 我会好好照顾太太的
倒是如何啊？
要不要暂时待在这里？
（几个月后）
后来的我成了
来旅馆的人们的性处理道具
久等了
失礼了
可以用这里吗？