我是这个公司老板的秘书
秘书的工作 就是先期准备
老板的日程管理
制作文案
对应邮件和电话
总之就是负责老板的全部
你好 这里是秘书室
老板的行程是吧
请稍等
3点 出席
6点出席赤坂宾馆的聚会
我会传达给老板
谢谢 失礼了
屈辱的全裸漂亮秘书
好的
知道了
马上过来
打扰了
老板 这是今天的行程
今天的日常
12点和T公司的老板吃饭
下午3点参加经济论坛
下午6点参加A公司成立宴会
就是这么多
有什么问题吗
嗯 没什么
那我走了
我出去一下
慢走
这样不好吧
没关系
今天不会回来了
是嘛
老板办公室真大啊
秘书主要做什么
简单来说
老板工作的助手
老板老是压榨我们员工啊
我们的想法
不会单独两个人在一起吧
嗯
怎么办
没有摄像头吧
在这儿做
来解开
真的吗
怎么弄
这个拿开就行了
是的
这儿行吗
怕被老板逮到
不是这样
在外面做吗
那什么
今天老板
色眯眯地看着我的身体
原谅他吗
兴奋吧
和老板也这样做吗
不行了
舒服吗
哇 好多
好厉害
要高潮了 不行了
舒服
怎么样
快舔
在老板办公室做怎么样
心怦怦的跳
小穴过来
变大了
怎么样 能插进去吗
这样行吗
插到底了
舒服
舒服吗
真爽
要高潮了
爽吗
爽
爽吧
有电话
对不起
知道了
好的 再见
要在老板办公室留点什么
能射进去吗
爽吗
哇 这么多
待会要清理下
爽快
真爽
爽
要射了
射了
很兴奋吧
高潮了吧
这是资料
谢谢
我先忙去了
先等一下
站在这里
今天紧急会议的议题是
昨天在公司内发生了
重大违反公司规定的事情
昨天
有人私自进入老板办公室
搞了不堪入目的动作
我确认了录像
很遗憾
是我们公司的员工
其中
一个员工是
我身边最信赖的员工
真的很遗憾
那怎么办
这个员工的处分是
男员工今天已经解雇了
可以 女员工的话
真的对不起
本人已经反省了
有一个提案
在这里重现当时的情景 怎么样
就这样处分行吗
不行
好想法
不能这么多
要么把影片向全世界公布
要么在这里重现
自己决定吧
都不想
做了这样的事啊
我要怎么做
在这儿把衣服全脱了
让我们都来看看
老板都这么说了
快脱吧
站起来
怎么啦
录像里面不是自己脱的吗
哇 真是
哇塞 不可想象
快点
正因为老板仁慈 录像才不会公开
只不过在这里脱而已
脱
怎么啦
真漂亮
还有裙
哇哦 好黄
哇哦
请原谅
我说的是全裸
全部脱了
哇哦 真漂亮
快点 全部
把头抬起来
让员工好好看看
手挡住了 看不见
手拿开
老板说了让我们看
不能公开录像哦
这个发给别人咯
全世界 不要
一旦发出去了\N复制复制 就没法删了
好黄
快点让大家看看
哇塞
真漂亮
哇哦 后面也让我们看看
张大点
好美的臀
好色啊
大家还想好好看看吧
想看
坐下来朝这边
让大家看看 不行
听老板的话
哇哦
受不了了
哇哦 张大点
张大点 看不见
不错
张大一点
看不见了 拿开
哇塞
后面让大家看看
趴下
哇 不错
被大家看见了
小穴被人看见了
看这里
让这里的人也看看
真漂亮
好漂亮的臀
张开点
好想看看 张大点
好漂亮
好色啊
好厚
让我们好好看看
哇塞
原谅我吧
在这里道歉吧
在大家面前道歉
我昨天
在老板办公室
露出小穴
做出了下流事情
在这里向大家道歉
怎么办
该怎么办呢
这么做
怎么可能原谅呢
你们侮辱了我
原谅我吧
好好反省下
用身体补偿吧
真的好色啊
哇塞
要原谅的话 好好让大家爽爽
来摸奶子 没事
哇哦 好软
好爽
真爽
老板你真下流
就是这个小穴 在老板办公室乱搞
硬起来了
这小穴厉害
这女的好骚
喜欢被舔吧
公司有规定的
知道的吧
道歉 对不起
对不起 快点舔小穴
都湿了
真的 还有声音
好多
好多水
哇 好多
乳头好硬
好像有反应
有反应吧
来点什么反应
感觉怎么样 说啊
什么
说了什么
再快点
哇 好多
好多水
会议桌都湿了
后面都是水
好多好多水
咋回事 这么多水
好多水
桌上好多水
你怎么把会议桌都弄得都是水
快看
舒服吧
怎么弄成这样
向老板道歉
向大家道歉
对不起
哇 好多
出来了
快跟老板说对不起
对不起
请原谅 对不起
真的反省了吗
向老板道歉
快点摸
对不起
原谅我吧
你能做什么
怎么反省拿行动来证明
这样
有反应
快说 老板对不起
老板对不起
对不起
再来再来
你真的很骚
一根不够吧
转过来
真爽
奶子真好看
爽吧
来这边
真爽 老板
就是这样在老板办公室吗
不能原谅 在老板办公室竟然这样
老板办公室不是做这个的
来 还有一根呢
吧嗒吧嗒
好好吸
让我们看看在老板办公室做的事情
来让我们重演一下
重演一下
来坐这里
就这样
做了什么
回答
在老板办公室做了什么
对不起
在老板办公室做了这个啊
真爽
什么
好好道歉 对不起
把脚提起来 这样吗
不行 不行了
要高潮了
来了 来了
啊 啊
看的好清楚
真的不敢相信
哇塞
好骚的脸
看上去好爽
舒服吗
其实很喜欢被搞吧
怎么样 舒服吗
真刺激 鸡皮疙瘩都起来了
哇 自己在那里动呢
在转呢
自己在动呢
有多大反应
她真的喜欢
好骚
自己在动呢
真想不到
自己动
对不起
哇哦
好刺激
转过来
全看见了
好骚
好刺激
自己在动呢
对不起
道歉了 原谅我
进去了
爽
好像要出来了
就是在老板办公室这样爽的
快点来吸
好爽
要射了
射了 射了
真刺激
快舔
请原谅 对不起