（定做岛国片字幕qq：1791919956）
男人有男人的浪漫。。。
这里是av界的登龙门
名为炽烈燃烧之欲望的火焰
那就是
用精子玷污清纯的脸蛋
玩弄纯洁无暇的躯体
到底在18岁的她那对
因白色浊液而朦朦胧胧的瞳孔深处
会感受到什么，又会向我们讲述什么
香纯由衣 酷烈颜射
早上好
对不起（有点紧张吗）
很紧张呢
让你紧张的
大概是什么呢
怎么说呢
紧张的
有点儿
坐立不安呢
应该这么说吧
还是很兴奋吧
兴奋吧
并不是挺讨厌
啊，居然用这么狡猾的言语逃避啊
不好意思
那么
今天是这样一个主题
这个主题呢
就是“颜射”
颜射？
吗
是的
你有颜射方面的经验吗
一次也没有呢
关于颜射
有所了解吗
那个，从朋友那里
有听说过
根据朋友那里了解到的
试着说明描述下颜射吗
说明？
就是把男人的
那个放到脸上
那个什么的，那东西什么的
闪烁其词的，能具体说明吗
具体的。。
具体的。。。
男人的
肉棒
把精子泼到脸上
声音更清楚点，更大点
说出来吧，颜射是？
颜射就是
那个
将从肉棒的头部射出来的
精子，射到脸上
说得很好啊
还有啊
从肉棒里射出精子的瞬间有亲眼见过吗
没有呢
那今天呢
就好好观摩一番如何
嗯，好的
现在面对镜头，来个开场的pose吧
好的
香纯由衣的酷烈颜射，现在开始了哟
那就拜托了
要怎么做呢
总之
就直接开始了可以吧
现，现在就要吗
是啊
现在不就有可男性在眼前吗
是有没错啦
啊，真的现在吗
那就请多指教了
怎么办呢
要，要怎么做才合适呢
就这样开始的吧
还有什么疑问吗
有的话就问哦
要，要怎么做啊
你可以，给我脱下来吗
我，知道了
那，我就失礼了
然后要怎么做啊
用手触摸
然后往嘴里。。。
感觉很奇妙呢
感觉如何，第一次颜射
好厉害
满脸精液呢
吓到我了
精液射出的瞬间有看清楚吗
看到了一点点
真是一次不可多得的经历呢
是呢
那今天一天也好好加油哦
我会努力的
是第一次颜射啊
拿走了我的第一次（性爱）呢
啊，是啊
请好好珍惜我的第一次哦
你要让他负责啊
啊，负责。。
请我吃甜甜圈就好了哦
真便宜，真便宜啊，真是好孩子呢
准备好了吗
啊，是的
第一次颜射
感觉怎么样
颜射
要怎么说呢
脸上沾满了
该怎么说呢
感觉暖呼呼的，那个
很黏，粘乎乎的
就是有种热乎乎的感觉吧
是的
精子呢
精子啊。。
关于，精子啊
有着很多可圈可点的地方哦
不想了解吗
啊不，想了解呢
想了解？
是的
如果KISS很多次的话
就会出来很浓的精子哦
kiss了就会出来吗
当然
让我们kiss个够
sex个够好吗
好的
我要做好多
你要做好多？
嗯，我要好多哦
那就说吧：我要kiss 个够
我要，kiss个够
准备好了吗
那开始吧
浓郁的精子出来了哦，感觉如何
脸上就有很多哦
他们很短命哦
短命？
这个真不知道呢
跟我念，满面
满面
请说“能够让我尽情体验满面颜射，非常感谢各位”
能够让我尽情体验
满面颜射
非常感谢各位
这样还没完哦
面对镜头
试着说两句吧
我会
更加地
为了能被颜射更多而
继续加油的
由衣
目前为止的颜射你觉得怎么样
到目前为止的颜射。。
全都超乎了我的想象呢
那个超乎想象，指的是什么啊
额，该怎么说好呢
那边的男人啊
精子真的好多哦，真的可以狂射不止，呢
叹为观止呢
实际体验之后感触方面觉得如何
能总结一下吗
很厉害
黏糊糊的感觉
不过现在才刚刚开始哦
是呢
才刚刚开始
现在
要和三个人同时
做那个哦
三个人吗
那个啊，根据人不同，他会觉得舒服的标准也不同
你要每个人都询问他们
然后让他们舒服，可以吗
我会加油的
请多指教
最开始要怎么做才好啊
是不是要先脱了。。
好的，那好，就挨个。。
失礼了
要先问他们要怎样触摸才能舒服
那个，要怎样摸您才中意呢
抚摸的时候重点是抚摸蛋蛋
要摸得全面一点儿
这样吗
就是这样，很舒服
很舒服哦
好厉害，渐渐变大了呢
还有两个人哦，然后是后面的人
可以失礼一下吧
那我就开始了
要，要怎样摸您才中意呢
非常激烈地揉搓这里
激烈地。。
揉搓
我现在也闲着,来一起吧
边做边询问哦
那个请问很舒服吗
很舒服
太好了
这里也要哦
拜托了
脱了可以吗
那个，要怎样摸您才中意呢
肉棒的尖端
然后乳头也是我的弱项
乳头也是吗
乳头在哪里呢
这里吗
好了换别的人
别的人
要弄舒服一点
这个，似乎似乎太凸起了，要怎么办啊
由衣
如果不能让我们更舒服可不行哦
你准备怎么做
随便找个人问吧
请问要怎么做啊
大概直接摸就可以了吧
可以脱掉对吧
要每个人都征求意见哦
够激烈吗，要再激烈点吧
那现在就放进嘴里
可以吗
啊，没事
舒服吗（舒服）
请两根同时进行
你怎么了
我在比赛中输了
很沮丧呢
没事吧
你看，由衣，是拉拉队的哦
那，为了你可以重新打起精神
替你加油哦
输掉了比赛啊，没事的没事的哦（谢谢你）
振作一点嘛
有点精神了呢
要是能再来一点点的话。。。
再来一点点吗？
我还是有那么点点消沉呢
那就再
在帮你一点点吧
啊，好
还消沉吗
是啊
那就，再给你一点儿哦
再给你一点儿吗
啊好的
那为了你打起精神，我就再狠狠帮你一把哦
借你胸部一看哦
啊，好的
为了能更加打起精神
我可以摸摸你这里吗
好，摸吧
啊，这个太棒了
就这样摸就够了吗
有更棒的哦
摸吧
原来拉拉队队长
这这样的呢
特别服务哦
啊，好酥软啊
舔舔也可以哦
你的肉棒也打起精神了呢
怎么了啊
这里真的打起精神了呢
这里已经精神百倍了哦
不过还是哟有点消沉吗
是还有一点
那我
那就为了你能打起精神再为你加油吧
啊流不少汗了呢
哎，你一般打球的时候都不穿内裤吗
还真看不出来呢
不穿内裤感觉更清爽一些
是这样吗
涨知识了！
摩擦摩擦哦
没关系的
好厉害，精神百倍呢
开始黏糊糊了哦
我也稍微有点开始打起精神了，所以
好咸
那个，我觉得精神慢慢在恢复呢
真的吗，那就更加精神点哦
能够把这个，吃进嘴里去吗
你想吗，好吧
看着我
怎么样，精神了吗
这里很精神哦
精神了吧
啊，我的肉棒暴走的好厉害
好软（有精神了吗）
帮帮好暖和
你看起来很精神了哦
用这个可以更精神吗
真的？
那，就一下下哦
慢慢的哦
啊，这感觉好奇妙，很棒哦
啊，不行
都说了一下下的啦
对不起
你已经完全打起精神了吧
还没有？
真的吗
那我到底该怎么做才好呢
那么，从现在起
如果让我舔舔小穴我可能就精神了哦
这样真的有效吗
啊，就这样吗
拜托了
啊，真要做吗
你确定？
没事
真的可以吗
来吧
啊，别插那里哦
都说了别了
啊，不行了我
那样吸我受不了啊
你现在很精神了吧
果然，还有那么一点
还不够吗
还差一点点
那到底要怎么做才能打起精神呢
那样啊，是呢
如果由衣可以让我进入你里面的话，或许就精神了
进去里面就可以？
真的吗
真真真真的吧
那就满足你哦
这可以吗
只要你能打起精神的话
那就开始了哦
进来里面哦
射了好多呢
有精神了吗
由衣啊
直到昨天之前都没有经历过颜射吧
你觉得这这种体验如何
怎么说呢，很厉害呢
总而言之就是很不得了呢（对了）
我一直很好奇呢
你多少岁啊
18岁
18岁？
是的
同龄的女生现在都在做些什么呢
大家都在上学
那个，由衣也曾经在上学吧
就是说你曾经是JK吧（JK：女子高中生）
就算现在说你是JK也毫不为过吧
为什么现在干这个
我也不知道
别担心，让我们来一发，我会射多多给你哦
请多指教
好柔软的嘴唇啊
简直不相信是个18岁的妹子啊
你喜欢吗，H
喜欢吗
啊，不要
18岁可是含苞欲放的花蕾啊
充满了青春的味道
啊，我不好意思啊
我不好意思啊，不要啊
让我看看，手伸起来
手伸着
看着我
现在我要目不转睛地欣赏
不要啊，好羞耻啊
你就别抗拒了吧
你是JK吧
你的腋下可是很有看点哦
看着我
这羞死人了啊（有啥不好意思的）
这在害羞什么啊
这是个很有18岁味道的腋窝哦
快
汗水的气味也别有一番滋味啊
你这要求我 “请闻闻我的腋下”如何啊
请闻闻我的腋下好吗
“18岁的腋下之味”
18岁的
腋下之味
那我就闻了哦
啊，不要啊
让我慢慢欣赏下吧
小裤裤脱掉了哦
你多少岁来着？（18岁）
啊，不要
人家真的很不要意思啊
不错呢，很棒
现在多少岁来着？（18岁）
啊，羞死人了！
不愧是18岁啊
真是小巧精致呢
美丽的不得了呢
你多少岁了？
18岁
同龄女生都在干什么
在，上学
啊，那里不要，不要啊
快给我把腿撑着
要让我彻底舒服哦
这样就会出来大量的精子哦（出来很多吗）
边做要边抚摸下面
看着我
好了，现在脱掉内裤
这么。。。
这家伙太寂寞了，有点儿精神过头
来prpr这里吧
这家伙对18岁会吐出更多哦
有味道吗
咸的
是否感觉很舒服？
浓浓的青春的味道呢
那小穴拿过来点
有两个洞洞呢，插哪个好啊
啊，那里
好了，换个姿势
啊，对不起
多少岁来着？
18岁
你现在就是个女子高中生吧
想要射在哪里呢
请将精子大量
大量注入那里面
颜射。。
真厉害呢
嗯，是厉害
好几次，都让我
好舒服呢
很舒服吗
很舒服呢
对还没有过这种体验的
女生
没有什么想说的吗
作为颜射的前辈
前辈？
前辈啊
那个
大家，都尽量
试一试哦
辛苦你了
您也辛苦了
这次的体验你有什么感想吗
果然
虽然是第二回了
还是和第一回
差不多
很紧张呢
肉棒。。。很厉害，各种很那个的第一次
都体验到了
喜欢上颜射了吗
和之前比起来
有那么一点
喜欢起来了
果然在还没有做过的时候
还在揣摩颜射究竟是个什么东西
今天实践一番之后
怎么说呢，我好像明白了它的美妙之处呢
可以好好地。。。。。。。
看到男人们
射精的样子
还可以
用自己的脸
去感受。。。
还是觉得，挺高兴的，嗯
那个，在这部作品的最后
对观赏过本片的各位观众
有建议再次回顾的片段吗
还想再回顾的片段啊
果然还是由衣最努力过的
口交过的3人组
吧
有兴趣，的话
请各位再次回顾那段口交3人组的片段吧
对由衣来说
颜射究竟是什么呢
怎么说，就犹如是在接受，褒奖的感觉呢
比起甜点
还是喜欢颜射呢
向着成年人的领域更进一步的她
一半已是成年人，不过另一半仍还乳臭未干