从2006年初登场起10年
传说的第二章即将开始
好棒啊
我觉得
只有肉体健康 伸展自己的身体
可以每天充实的生活
只要伸展自己的腿部
就可以胜利吧
肉体美4本番
吉泽明步
在拍摄吗
是在拍摄吧
像偷拍一样啊
就要这种感觉吗
好丢脸啊 没想到会有人看
早安
一早就开始伸展了呢
拍摄之前都会伸展身体喔
你知道的吧
说什么啦
平时也传裙子伸展吗
有穿啊
穿着现场的服装
可以采访一下吗
采访啊
拜托了
坐在那边吧
好的
知道今天拍摄什么吗
今天啊
肉体美
印象中的肉体美是什么
应该是浑身充满肌肉吧
在黑暗的房间
在运动着的美好的肌肉线条
有这样的印象呢
这是2017年最新的作品吧
感觉这是新的一年
感觉非常新鲜 感觉很好
感觉一切都是崭新的
也希望可以展现新的自己
保持和运动员一样的肉体
秘密是什么
其实没有保持那样的身体啦
没什么秘密啊
每天的锻炼很重要
平时是怎么做的
可以试试看喔
这里把腿放好
躺下以后坐起来
就是这样
对哪里有效果
腹肌喔
对腰部扭动很有帮助
什么时候开始的呢
工作减少后一直在持续
每天吗
也不是每天啊
我也是人 又是会偷偷懒
差不多吧
拍摄前会注意什么事项呢
会好好注意自己的身体
情绪方面 还有身体方面
刚才也有说过
在拍摄前会伸展身体
可以平静情绪
我觉得这样很好
伸展有效果吗
是啊
在拍摄前会伸展
也是为了防止受伤啊
怎么说呢
有压力的时候伸展身体
会让注意力更加集中
会保持更好的状态
集中精神和肉体不一样吗
集中精神的话
因为是要裸体工作
集中精神的同时
肉体也在伸展
感觉和平时很不一样
有些看不到的力量很棒
看不到的力量吗
怎么说呢 肉体之间的碰撞吧
不仅仅如此
口交时的声音
做爱时的声音都息息相关
感觉都很有影响喔
转过去喔
好硬啊
要去了啊
进来啊
好大啊
动了喔 可以吗
想要啊
想要吗
进来啊
好棒啊
还要吗
进来啊
再深一点啊
要去了啊
好舒服吧
好舒服啊
要射了啊
全部射出来
有因为男性兴奋过吗
由于我的缘故
让男性肉棒颤抖的话
我会很兴奋
如果男性看到我的身体
而兴奋的话
我一想到也会很舒服
有精神上兴奋的时候吗
精神上的话
会和看着一起做爱的人
有精神上的连接
会非常兴奋
兴奋的关键点是什么时候
对方的眼睛
看到对方认真的眼神
就会感到非常兴奋
还有抚摸肌肉的时候
感受到肌肉的张力
身体就会变得很热
比起身体的平衡
眼神的认真更让人震撼
这样我会更加兴奋
想让他摸我的肌肉
久等了
想和我怎么玩耍啊
想被玩弄吗
还是喜欢玩弄我呢
到底怎样啊
相被玩弄啊
躺好吧
我会让你舒服的喔
这还只是摸乳头喔
很舒服吗
感受到了吗
想被摩擦吧
让我看吧
可爱的乳头看得好清楚
身体变得好热啊
到衣服里面来吧
好近喔
吻我
想被舔乳头吗
帮你揉搓这里
被我舔得舒服吗
这边也要
乳头立起来了
胀得好大啊
想被摸这里吧
已经流淫水了啊
怎么变得这么大了啊
一边舔肉棒
一边帮你揉搓
喜欢这样吧
好厉害
肉棒
变这么大了啊
把这个拿掉吧
喜欢这样吗
没关系吧
想插入小穴吗
肉棒勃起的更大一点啊
好可爱
好厉害啊
舒服吗
好硬啊 让我看看喔
胀得好大啊
好淫荡的味道啊
喜欢被舔吗
继续帮你舔喔
立刻就会射的样子呢
勃起的肉棒
用胸部摩擦喔
变得好硬啊
好棒啊
帮你乳交喔
湿湿的呢
怎么样
这样舒服吗
慢慢的喔 忍耐一下
好舒服啊
也来摸我啊
插进去啊
好舒服啊
要去了啊
在颤抖呢
插入湿湿的小穴吧
想快一点插入吧
肉棒好好享受喔
全部插进去啊
好棒啊
怎么样啊
好湿啊
好棒啊
好舒服啊
知道插入深处了吗
这里啊
肉棒插得好舒服啊
好舒服啊
要去了啊
好好感受小穴啊
肉棒在里面旋转喔
好舒服啊
要去了啊
好棒
到上面来啊
喜欢怎么样啊
好热啊
插得好深啊
大肉棒用力插我啊
好舒服啊
进来啊
插我啊
要去了啊
好硬啊
一直在忍耐吗
一直在忍耐呢
可以射了喔
很想射吧
要射了
让我看你射啊
要射了吗
让我看啊
全部射出来啊
好硬啊
全部射出来吧
射了好多啊
很兴奋吧
你舒服 我很开心喔
以后还会这样对你喔
吉泽 打扰一下
是
为什么这么执着锻炼呢
锻炼身体会让精神更饱满
也更促进荷尔蒙发散
在努力让自己变得更好吗
是喔
一般来说的话
明天比今天和昨天更重要吧
可以感到每天自己的进步
从而想要更加的努力
感觉这么认真说好丢脸啊
被看着锻炼 感觉如何
毕竟是一个人的战斗
没有被这样看过
感觉被人看着很丢脸
锻炼肉体有什么诀窍吗
女性的肉体的话
就是现在做的仰卧起坐啊
会羡慕强壮的女性啊
锻炼的时候在想什么呢
那个啊
不想背叛努力的自己
坚信努力总会有回报
好认真啊
是喔 好丢脸啊
吉泽
会兴奋吗
兴奋吗
锻炼的时候
因为很疲惫 好像会兴奋
很不可思议
明明身体很疲惫
却会感到躁动呢
怎么说呢
也就是虽然身体很疲惫
却因此更想做爱呢
感觉会被别人看透呢
这样啊
是的
好色喔
是很色呢
越来越无法集中精神了
采访结束 谢谢
谢谢
腿想抬更高一点
是
请帮助我锻炼
对喔
感觉到脚底肌肉在动吗
是
把硬硬的东西拿出来
让我锻炼啊
是
和运动频率保持一致喔
这样动应该可以吧
是
没想到可以这样动啊
脚底肌肉在伸展呢
再近一点
让我能更好的锻炼
我知道了
看喔
胸部肌肉变硬了吧
变硬了啊
被肌肉夹住喔
好硬啊
乳头变硬了呢
直接触碰吧
好棒啊
好热 脱掉啊
用力啊
继续锻炼啊
好棒啊
好舒服啊
用力啊
好棒啊
好舒服啊
好热啊
用这个器具吧
好舒服啊
不行了啊
肌肉好热喔
用力插小穴啊
不错的锻炼喔
好舒服
舒服吗
舒服啊
好舒服啊
舒服吗
腿给我喔
要去了啊
好舒服啊
要射了
持续10年坚持这份工作的秘诀
我觉得
只有肉体健康 伸展自己的身体
可以每天充实的生活
但我也是人
也会败给一时的懒惰
长久来看的话
我觉得可以更好的管理自己
只要伸展自己的腿部
就可以胜利吧
谢谢
只要伸展自己的腿部
就可以胜利吧