我们已经准备了几份您想要的配色
可以请您确认一下吗？
那么那边就拜托了
实在不好意思
那么就这样
小森病了后人员不够啊
今天还有个重要商谈
没办法
我们几个加油吧
这周每天回家到玄关就睡了
说过多少次了
毕竟是工作嘛
这种时候也是有的
说起来你家那位没事吧?
连你也累倒了可不好
我没事的
我和小森的做法不一样的
感冒了的她
吉泽明步
回来啦
感觉怎么样?
喝水？
谢谢
新项目怎么样了
还行吧
剩下的几个人都在努力做
应该没事的
那就好
话说回来
还是没好转啊，有好好睡觉？
躺了一天了，还是不退热
现在忙的很，快点好啊
毕竟住一起
要是两个人都病倒就麻烦了
我晚上就睡那边的房间
一起睡会传染?
好可怜啊
你看
你个笨蛋
身体不好了，反而有点想要
一整天都这样
好好睡觉啊
想轻松一下
感觉这里不退烧也不行
不行啦，传染了怎么办
那就用嘴吧
怎么就这样了
来吧，好热的
比平时还大啊
越来越硬了
让我插一不吧
感冒会传染的，不可以
好吧
不会冷？
好像有点
用嘴帮我暖暖
那我吹一吹吧
继续继续
再近一点
含进去嘛
也不是不可以
会不会传染呀
没事啦
那就稍微地
更恶化了
那再一下
真的好熟
是不是更大了
好棒
这里也
好硬呀
让我插一下嘛
不可以
会传染的啦
不可以啦
不要
好色啊你
想要啊
想要插
不要啦
来吧
不可以
舒服？
今天就忍一忍
好舒服
就这样吧
还有上面
好棒
射了好多
没事吧?
这样能好好睡觉了 ?
那就好好休息吧
我去弄床被
这里和这里有点错误，你改一下
对不起
还有这里的价格也错了
日期
还有票据
之后再给那边的负责人打个招呼
没事吧？
多注意身体啊
不好意思了
吉泽
你没事吧?
是不是发烧了?
部长。。。
没事的
看着不是没事啊
休息一阵吧
是啊
大家对不起了
我休息一下
这下惨了
好热
好像是有点烧
身体不爽
是不是要放松一下。。。
川端
你在做什么?
我是。。。有点发烧，休息一下
发烧。。。
还在自慰?
川端。。。
你看到了?
我本来在看片子
然后你进来了
刚刚好啊
什么刚刚好。。。
你要做什么
刚刚好的时候你进来了
你要负责
帮我做完
怎么能这样
你干什么
那我说出去咯?
吉泽工作的时候偷懒在自慰
怎么这样。。。
也不是前懒。。。
才做一半
不要说出去
能不能用嘴？
我喉咙疼
那也要想点办法
这不好辨啊
好吧
一定要用嘴？
滴下来了
谢谢啦
吉泽
来人帮帮忙
已经下班时间了
回去比较好吧？
这里睡不好的
好多汗啊
帮你擦擦
这样感冒会恶化的
只是为了擦汗脱的
只是擦汗而已
没事吧
果然还是发烧了吧
感觉不到啊
帮你移一下
好多汗啊
还是不知道啊
只是看看有没有发烧
这样还是搞不懂啊
也没有体温计
没事吧
要不用手指。。。
没事吧？
好像是有烧
是不是喉咙也会疼
张开嘴
还是看不到
这样可能会好点
张嘴
看来确实好热
喉嘴好像也肿了
怎么了，部长
看你身体不舒服
留你舒服一下
什么舒服
还没完呢
你干什么
坐上去
喉嘴好像肿了
你做什么
不可以
交给我吧
不要
汗也要擦干
我回家休息
乖乖不要动
放松
不要用力
这里是不是也流汗了
感觉怎么样
好热。。。
不要
这里也流汗了
里面好热
不要
帮你量量体温
好多汗啊
不要
汗越来越多了
帮你擦干
放松身体
不用了，不用了
汗怎么越来越多了
好棒
太严重了
需要打针了
打什么针
打针就是注射啊
不要，不可以
不可以
不回以
那我慢一点?
怎么样
好像还是很热
汗更多了
能动吗？
不可以
全身都好热啊
自己动起来
没事吧？
还热吗？
腰还能动吗
慢慢来
好厉害
好舒服
不行了
就这样就这样
我也要射了
喉咙还没好吧
这样会好多了
回家好好休息
知道了
不好意思啦
突然打扰了
家好大
你们住的不错嘛
话说他去哪了？
去医院了
好像医院人很多的样子
你们两个都休息了，我们就累得不行
快点好啊
不会两个人整天在家做爱不来上班吧？
胡说什么啦
所以你也感冒了啊
不是啦
你们这样不好吧
不过。。。
这么诱惑的衣服
感冒不好也说得通了
就是啊
这样的衣服
我好像也热起来了
我们两个连你们的工作都做了
是不是安慰一下
现在时间还早
你们在说什么
不可以
快住手
好热啊
确实啊
运动一下是不是就好多了
一个人躺着也不好
怎感会
来吧来吧，烧也会退的
这身衣服真是诱惑啊
不可以
身体好热啊
你躺着就可以了
不能这样
怎么了这是
这里是不是也热了
不可以
怎么了
这里湿了呢
怎座会湿了
不是吗？
我没事的
这里这么湿
怎么会没事
陷进去了
好清楚的
不要
帮你看看
不可以
帮你看看就会好的
不要遮
都这样了
很严重啊
不要
看来有效果
变大了
硬硬的
不要舔
好严重啊
水更多了
这得看看里面的情况了
不可以
先触诊
好热
好多水
不要
听到了吗？
一根好像不够啊
好热
越来越热
好湿啊
不要
好多水啊
到你来了
做什么
不行了，不要
舒服吗？
感觉怎么样?
还不能放心
坐下来
测一下体温吧
好热。。。
帮你测一下
烧还是不退呢
果然好热
39度左右吧
好热
这样就没事了
感觉越来越热了
让我看看
嘴里面也要触诊
好热啊
好难受
让我多测测
我也变得好热，感觉到了吗？
多流点汗
很快就好了
感觉到热了吗？
好热
要是更热的话
不可以
会退烧的
里面好热啊
不行。。。要丢了
好舒服，不要 不要
不行了
来加速一下
不要
想要吧?
我要
这样就会退烧了
不要，不行了
病好啦
这个人还没好啊
没办法
只能来硬的了
还没好?
好像还没好
烧一直不退
好冷啊
躺太久了
看来需要我来看看
你这衣服是什么
现在是医生
给你开个药，让你快点好
药?
张嘴
再张开
要赶紧退烧
是不是流汗了
帮你擦身体
谢谢
怎么了？
这样擦。。。很奇怪吧
这样就能好快点
是吗
好像被挑逗一样
不错吧
这里也擦擦吧
好
又变大了啊
说了生病的时候，一整天都这样
没办法
要帮我做？
这是冶疗
扶着脚
不好意思
为什么
被你看到了
在动呢
不好意思啦
这里也要上点药
不用了
怎么样
屁眼在动呢
把药喝下去
好棒
好多色色的药
好像很舒服
是不是还需要
不可以这样
进去了
我的治疗怎么样?
很不好意思
好像还要更深一点
用这个来治疗
期待吧？
等一下，你要做什么
先一根试试
那里不可以
深呼吸
放松
已经进去这么多了
不要啊
怎么好像会舒服
这样有效果?
不知道。。。可是好舒服
感觉热起来了
不可以那样
为什么
好像碰到什么了
还要再来一根?
不可以。。。
进不去的
一根很容易就进去了
不可以
试试看吧
很顺利嘛
肯定进不去的
等一下
太深了
进去了
好厉害
不行不行
舒服吗？
想要我怎么做？
能插这么深
把我肉棒弄湿
也给它一点药
怎么样
你趴着吧
舒服吗？
舒服
让你肉棒也湿湿的
好舒服
哪里舒服？
都舒服
都好舒服
还想要
不行不行
怎么了?
动起来了?
好下流啊
肉棒好硬啊
我来用嘴治疗
躺下
我来帮你治好
还会更严重的
来帮你消下去
好深
舒服?
好棒
不行了
差不多可以了
下一个治瘰
在我的小穴里治疗
可以?
想要吧？
积累的热都在这里放出来吧
好紧
很有效吧
好舒服
全部插进去了
舒服?
全看到了
舒服？
好硬啊
被你这样。。。
怎么了？
这样好兴奋
还想要？
看到了
还是湿湿的
再插进去
不行
舒服吧
屁眼舒服吗？
都好舒服
里面好棒
想要多刺激几下
还不能射
不行不行
太刺激了
那慢一点
这里？
好爽
我不行了
舒服吧，好紧啊
要射了?
比刚才还硬
好舒服
要丢了
摸我屁股
用力
还要用力吗？
我帮你把热释放出来
要射了？
射出来
好舒服
这下就好了吧
头有点晕了
治疗完成
装的吧
治好了吧？