女主播 acky 吉泽明步
早安
今天天气真好
空气很好
是啊 真新鲜我 好有干劲
太好了
吉泽的衣服也很漂亮
是吗 被这样夸赞我也很有干劲
今天一天也好好努力吧
是
先是头条新闻
最新报道
LCC终于在日本终于成立
LCC实现了超级优惠的旅游项目
每个人都可以拥有自己的旅行计划
LCC从哪里开始
在世界上怎么展开
它的历史
将会重演
肯定是非常棒
会有很多优惠
又不错的饭店
给大家提供
LCC的提供
失礼了
LCC会提供各种服务
提高客房服务
很多项目增加
这样可以让很多客人
都得到很棒的服务
2009年
新登场的航空公司
他们公司
将曾有新的措举
他们被称为
新型的航空公司
给大家提供便利
他们的航空
是的非常不错
他们的运作
速度非常快
在国肉
他们的航空公司
非常不错
就算是简单的飞行
都会..好好得...
可以呈现最棒的服务
除了旅行还有商业
商业运作
可以实现的 是的
那个...
实现了LCC
最棒的
完全没有问题的
失礼了 LCC的公司
将来
会代替...
对不起
有很大的
很大的提高空间
追样的情况 是的
我们公司
应该就是这样
是的
在1981年
他们的历史...
非常悠久
是的
应该会的
在2008年
航空费用
非常紧张 他们就下定决心
提高了
航空的费用
失礼了
LCC航空公司
还有提供女性服务
在世界上
都是平等提供
是的 非常不错
大家都是可以体验到
从来没有见过的
这个新型服务
接下来
不要吃过多高脂肪食物
请注意身体
如果蛋糕...
被很多人...
在11号
发表了
很多人
高脂肪
吃得大多了
这样不行的
非常不可以
是的
不行
这样非常不好的情况
就是这样
很多情况
身体将会...
根据调查
会承受不起
那么高的脂肪食物
这样就完全不行的
是的
关于高脂肪食物
在动物
在过去
这样对健康不好
会影响到
这样提到
试验已经证明
是的 完全不行
不行啊
失礼了
忍不住了
全部都是这样
脂肪
这样对身体不好
这次的研究表明
如果给人体
过多脂肪
关于这次的
我们这次的试验
我们会更努力做出周查
好了 头条新间已经播报完毕
今天天气怎么样？
能度过很舒服的一天吗
是啊 好期侍啊
是的
明步 今天天气怎么样
接下来播报全国的天气
先是四国 中国 九州
九州是下雨
四国早上天气不错
晚上会下雨
中国
是晴天
温度和昨天一样
20度
可能会稍微热一点
在东京神奈川
会一直晴到10号
情况非常好
偶尔会有小雨
天气会很温柔
接下来是北海道
都是晴天 非常舒服
福岛是30度
就是今天
应该是非常常舒服
但是北海道很容易下雨
会伴随雷电
一周预报
明天变下雨
雨量很大
这时侯天气的
天气的情况
就是这样
很多地方会下雨
光照会很少
可能会变热一点
在关东
是晴天
偶尔会有雷雨
大家要出门的话
请注意一下
重复一遍
首先是中国 四国 九州
会晴天
气温不变
非常舒服的天气
很合适晾晒衣服
好的
接下来是北海道
基本是晴天
福岛是超过30度
今年的第一个高温天
梅雨季节已经过去了
但是会有雷雨
一周预报
明天会晴天
偶尔会有小雨
可能会有雷雨
周末可能会下雨
接下来是关西
明天要下雨
是的
应该是
在周末天气会变热
关东天气
温度下降
晴天
可能会冷起来
大家洗衣服
冼衣服...请注意
播报完毕
最新报告
从昨天开始全部各地已经进入盛夏
九州的某些街道 下午平均...
那个...
比平均
高了4度
在3度
已经非常高了
在九州
这样的情况下...
天气非常
非常炎热了
这个天气
已经...
所以
那个...
关于天气
天气
这样的情况
是的
2.8度
已经高了很多
如果至了3都
已经很厉害了
是的 早上的天气
早上的天气很不错
是的已经很好了
是的
没有...
这样的问题
是的
这样的情况...
接下来继续播报新闻
因为世界巡演 冰都已经非常火热
10号冰都演出会
得到了大家的欢迎
因为...
大家
大家的热情
让演出...
得到了很大的欢迎
因为这次演出
让大家
都知道了冰都
大家...
都非常喜欢
这次演出
非常好...
是的
在这次演出中...
高潮啊
是的 这次演出很成功
接下来下个新间
在野川小学里面...
是的就是这样
这次小学里面
举行了特别的...
不行啊
起爽啊
高潮啊
高朝了啊
接下来先休息一下
接下来
是明步的新产品环节
明步新产品的情报
接下来介绍令天的新产晶
就是这个了
纶大家看一下吧
就是这个
怎么样 看到这个样子
知道是用在哪里的吗?
应该是猜到了吧 还有这里
会很有效果吗
这个产品
如您所见
和这个按摩棒
一起配套使用
装好了
非常合适
知道是怎么用了吧
我们来试试看吧
大家都知道了吧
这个是按摩油
冼弄湿
来试试看吧
好心跳
首先
就这样
碰一下
就很舒服
可以插入里面
好的慢慢进去
进去了
好的
刚才那个地方
正好
碰到那个地方
这样就很舒服
因为是按摩棒一起用 我来试试看
真棒
舒服
真棒啊
全身都有感觉了
真棒
就需要这样的产品吧
震动得很棒
真舒服
舒服
都碰到了
阴核真棒
这舒服啊
真棒啊
超爽啊
高潮了啊
真棒
这个新产品
真是非常不错
想要试试看吗
舒服
真棒啊
不行的啊
不行
高潮啊
我高朝了
真棒啊
感觉真棒
请买一次吧
这样会受不了
真是好棒
强力推荐
好想要吧
真的吗
我是说不知道要不要洗衣服
天气怎么样了
接下来是天气
明步 现在的天气怎么样
是
现在的天气真棒
非常合适先衣服
但是要注意不要被风吹走了
对不起
风好大请一定油意不要被吹走
今天的平均气温是25度
比昨天更热一点
今天不会下雨
天气预报到此结束
是粉红色的啊
接下来是明步这动环节
今天清来专业指导员户川
我亲自来战验
是要这个 这个?
那么开始了
接下来我们就开始练习了
你好
今天请多关照
请多关照
一般您练习多久
大概4-5小时
要练习好久啊
是的
今天我也可以加入吗
可以的啊 没有问题
没有问题
真棒 连体衣
我会努力的 拜托了
开始吧
拜托了
好的
那么我脱掉了
还足穿着吧
好的
我应该怎么做
先是这样 脚分开
按照我做的
是
开始吧
再来 12345678
然后脚分开一点
身体好柔软
没有到
接下来坐下来
好的坐下来
是
脚分开
是的
来吧 鞋子脱掉
22345678 这样不行的
对不起
好痛
保持 12345678
好的
这样吗
不行的吗
等等
脚分开
可以了
来试试看 可以做到什么程度
背部好硬啊
我....
接下来转过来 是腰部
好的 坐好了
是吗
是的 这样抬上来
我可能做不到
开始了
做什么啊 要这样
是这样
这个好像...不行的吧
起来
应该这样
就是这样
这样好像...我支持不住
所以让你锻炼
对不起
不管其他了 继续
22345678 oK
非常好 接下来
还有的
还有？
等等啊
做什么啊
这算什么啊
什么啊
好的 接下来
等等
是的
这样不行的吧
做什么
是的 就是这样
等等
会害羞的
这样不行的吧
要自己数 知道了吗
1234567...
123...
5678...
接下来是这样的
什么
是的 就是这样
等等
这样好害羞啊
什么啊
等等啊
这样不行的
不要这样
什么啊
看看这里
这里好热
那个...
这是...
做什么的
不行的
里面也需要
不行啊
超棒啊
不行 不行
过来吧
什么
不行的
做什么啊
不行的吗
不行啊
来更多练习吧
什么?
用下面
我吗
当然了 还有谁啊
快点
时间很珍青的
是
这样吗
吃我
是
真舒服
感觉真棒
这样吗
是
还有这个
给我按摩
用嘴巴和手
快点
用嘴
这里
怎么样啊
继续啊
是
后样超爽吧
真棒啊
等等啊
来更多啊
超爽啊
好色啊
高潮了
超爽啊
不行的啊
不行啊
超爽啊
起爽啊
高潮啊
来啊
舒服啊
真棒啊
不行啊
不行 不行啊
来高朝啊
用力啊
是
超爽啊
真棒啊
来更多啊
是
想要更多 是
抓住我
来吧
真棒啊
高潮了啊
超爽啊
过来
这样超爽吧
不行了啊
不行的啊
起爽啊
高潮啊
不行了啊
以上
这就是明步运动
大家辛苦了
完蛋了
接下来明步新间
非常湿润的很舒服的男性产品
接下来我给大家介绍这个产品
好湿润 舒服啊
我来介绍这样的产品
就是这个产品
这个产品到底怎么用的啊
我们来看看
请看这个是
这是什么啊
好软啊
真棒啊
这个样子知道是什么吗
我刚才说了是...
是给男性用的
用上这个湿润的果冻
涂抹在这上面
好多了
就是这个
让我们来用手指试试看
真棒啊
真棒
感觉真棒啊
这样真棒
是这样的吗
真棒啊
我是女生不太有感觉
给我男性试试看
可以吗
那么
好的
真棒
插入好像很棒
可以插入吗
真棒啊 插入了啊
龟头露出来了
感觉怎么样
好舒服
真棒
比刚才大了
感党这样舒服吗
舒服
很柔软吗
这个感觉像吗
很像口交
有口交过吗
有的
经常的吗
偶尔
偶尔啊
这样啊
好像你很喜欢
真棒
感觉真棒
都湿了啊
这样真棒啊
怎么样啊
来更舒服吧
真棒
从肉棒里面出来了
怎么样 这个产品
非常舒服的喔 推荐喔
天气好像不太好了
我们去看看吧 明步天气怎么样了
现在开始下雨了
刚才天气非常不错
但是现在天气很糟糕
请大家主意
好夸张啊
有晾衣服
请快点去收衣服吧.
好夸张
重复一遍
因为外面下了很大的雨
请大家注意避雨
请大家尽快去收衣服
情多多注意
播报完毕
都深透了啊
好大的雨啊
明步好可怜都湿透了 没事吧
接下来特快报道
刚刚接到了新的报道
某个人气女优
我是她的粉丝啊 好受打击
没事吧 在播新闻
开始播报
这里没有人吧
想要吗
是
感觉不错
身体好热
真棒
来啊
感觉真棒
真棒啊
和别人也这样的吗
怎么可能 没有的
是吗
来啊
怎么样啊
真棒啊
不行了 这样舒服吧
来更多
肉棒好大
真棒啊
真棒
好棒啊
真棒啊
好棒
没事吧
没事
真棒
来啊
下一个新间
昨天上年福冈县一名男子
持刀劫持了
一辆乘坐24人
高速大巴士
经过警方的追捕
约30分钟后
歹徒被逮捕
昨天上午11点5分
警方接到了
在福冈县宫若市
一处高速出入口
行驶的大巴
大巴上游客的报警
报警中说...
巴士上
有人持刀劫持了这辆巴士
据警方称
这名歹徒是
从中途上车
上车后用一把长
12.3公分
的刀刃架在司机脖子上
并威胁命令司机
一直开
歹徒还要求
要求
要求乘客...
拨打110报警
报警...
那个...
司机在被劫持后
按下了...
紧急报警按钮
是的
就是这样
然后接下来
巴士后方
出现了...
报警
出现了报警
到11点
30分钟
大巴内的警报
警报...
然后就
警报就响起来了
歹徒要求
司机停车
进行检查...
这时一直跟随后后方的警察
趁机上车并制服了歹徒
播报完事
下一个新闻
东京一名42岁女性艺术家
用3D扫描仪
拍摄下自己生殖器
并将拍下的数据
发送给一名居住在香川县的男生
警视厅已经
以违反电磁唱片
淫秽罪名
将这名女生
逮捕
根据警方
发表消息说
这名女性艺术家
现在居住在柬京
她今年3月份在自己家中用
三维扫描仪
拍摄了
那个...
自己的生殖器
并用之于...
自己的漫画
等等
等各种作品
募集裂作...
下一个作品的
资金
将三维扫描仪
拍摄的
数据提供了
32个人
包括
将3D扫瞄仪拍摄数据提供了别人
其中包括
一名香川县的男生
这次这个
对警方的控告
失礼了
接下来
她对警方
警方的控告
给予了否忍
她声称
这些数据
是她自己的
对不起
接下来是 2007年3月
在...
2个小时...
是在小吃店...
不行的啊
在日本3年之前
有这样的情报
在九州...下午
不行的
就是在7月的
那时侯
那个...
这样是的...不行的
是的 就是
在九州
之前的那个...
温泉的里面...
很多人
是的
等一下
结束之后
那个...
29的
中国人
27的
是的
就是这样
是这样的
感觉非常麻烦
接下来下次...
我们...
是的 就是这样
是这样
不行的啊
就是这样的
情况
我们已经在
高速公路上
在2001年...
孩子们已经...
这样不行的
高潮啊
不行的啊
继续...
是这样的吗
好的
作为客人
是的 应该是...
超爽啊
明步跳操节目
大家一起来吧
明步占卜体操开始了喔
接下来娜会遇到心仪的人吗
请看我的体操
射手座跑你令天不要
漏掉最重要的情报喔
金牛座的你 就按照平常心来做事吧
牧羊座的你 不要
心急悠闲得过一天吧
小心规避事故
水瓶座的你
不要勉强自己该休息就休息吧
糟糕 双鱼座的你
不要顽固了
好好放松自己吧
大家加油 123
抬手 抬手
抬手
大家加油
用这个自慰吧
自慰就好了吧
超爽
舒服
超爽啊
真棒啊
今天一天谢谢大家了
结束 辛苦了
辛苦了