踩单轮迷你裙女警来巡逻啦！
【MXGS-837】吉泽明步
别逃
以为逃得了啊
逮捕你了喔
我真的什么都没做
然后呢
什么都没做吗
我什么都没做啊
真的啦
那为何要逃
不知道为什么追我
那你刚才在干嘛
工作中经过那里
工作中
你工作是什么?
跑业务的
业务 什么样的业务
汽车业务
我还要工作 让我回去啦
什么都没做的人不会这样子吧
我真的什么都没有做啊
你啊 说做汽车业务
戴这条这么花的领带
说是在做汽车业务?
戴这个不用管我吧
要管吧
这是女儿买给我的
有女儿啊
是
有女儿还这样不好喔
想不到已经做爸爸了 竟做这种事
我真的什么都没做
女儿很可爱吧
是
女儿几岁了
12岁了
12岁
是
让我回去好吗
真的什么都没做
你有很大的嫌疑
什么啊
我能够拘留你
什么
证物拿来
我有指控你的证据
这件胸罩
记得吗
这件是
是买给女儿的
买给女儿的?
是
12岁而已 买这么大的胸罩吗
因为女儿胸部很大
是真的
何时买的呢
何时..
今天
今天?
今天才买给女儿 没包装很奇怪吧
那这件内裤呢
也是买给女儿的
这其实是你偷的白色女性内裤吧
不是 是买给女儿的
买给女儿确没包装也很奇怪吧
不是的
没包装是因为 女儿在等着
女儿在等
是
在哪等
在车站等
真的真的 要赶快拿去给她
刚刚才说 在做业务工作吧
是
那为何工作中 女儿会在车站等呢
为何吗...刚好经过那里
所以才会在那
开啥玩笑啊
对不起
喜欢肉裤对吧
其实是喜欢女性内裤对吧
这胸罩也不是新品
是偷的对吧
这是新品
这哪里是新品
偷这胸罩到底想干嘛啊你
住手 这是要给女儿的
喜欢这件胸罩吗
你说什么
是吗 是爸爸帮女儿选的吧
没错
喜欢蕾丝胸罩吗
是
喜欢蕾丝胸罩
看蕾丝胸罩很兴奋吧
是啊
有买给女儿胸罩会兴奋的爸爸吗?
那是因为...
还不老实招来
做这种事 女儿会心痛吧
是
可怜的女儿 你接下来 要一直
在身旁支持吧
是
不行这样子吧
一定希望你当个理想爸爸吧
你说的是 对
那么就快点结案比较好
是
没关系的 承认就原谅你
真的吗
你
偷的吧
是我
偷的
这胸罩跟内裤
是你偷的没错吧
的确是我偷的
好的OK了
下午1点30分
涉嫌偷窃 你被逮捕了
结案了 剩下的没事了
接着我一个人就行了
要身体检查
手举高
藏哪啊
好可疑啊
站起来
检查身上有没带违禁品
我身上没有
别啰哩八嗦的
等等...你在干嘛
有偷藏东西吧
绝对有凶器吧
我没有
小的凶器
到底藏在那里
我什么都没藏
什么东西顶着耶
我没有藏东西啊
这里有藏吧
完全没有
有藏吧
没有藏东西啦
我看看
等等 你在做什么
别乱动乖乖坐着
到底想怎样
真的没藏东西嘛
我们有情报说你有藏东西喔
没藏东西啦
只是内衣小偷而已
藏在这里对吧
住手
不脱并不知道 那用我的脚检查
用我的脚检查确认
用脚检查?
这样子用我的脚找找
这里最可疑吧
有这种事啊
内心抖个不停吧
藏这的凶器 被我发现了
开始担心了吧
我什么都没藏 你们应该搞错了吧
自首吧
我什么都没藏
藏在这里对不对
看不清楚 这个到底是什么凶器
还是看不太清楚
裤子脱掉
到底要干嘛
手放后面吧
果然这里很可疑
不要这样玩弄嘛
这里对吧
有很棒的凶器嘛
你搞错了吧
很敏感嘛
渐渐变大了嘛
会受不了啦
这丢脸的姿势
你要反省啊 听到了没
可以停止了吗
还没完喔
让你好好反省
我会反省的
是这里不好吧 好啊 那坐在地上
地上?
这里也有藏吧
不 啥都没藏
配合我检查
检查也该够了吧
想结束了?
谁说结束的 还没结束吧
快一点
给我好好的闻看看
如何啊
快点自首啊
不是已承认了吗
这里有个危险的凶器吧
那个不是凶器吧
戴着手套不太好检查
如何啊
越看越...
是这边吗
还是..这边比较可疑
渐渐勃起了吧
这是明显的证据吧
这是那门子证据啊
快点自首啊
要我说什么
还不说的话
要用更激烈的手段罗
如何啊
想说了吗?
快自首 轻松点如何..
好吃吗
好棒喔
真的很粗耶
要自首了吗
你的这根湿答答的
舒服的话就快自首
这样摩蹭如何啊
还不想自首吗?
真是顽固呢
快点躺着
刚才实在好吵啊
对付这样吵的人
要把嘴塞住
闭上嘴不要说话
如何
还不快点自首
总算安静了
如何啊
藏在这里的
大凶器
快点自首唷
憋着很痛苦吧
这里充分的
无法说的话
帮你好好的摩擦
逃不了的唷
是不是快忍不住了啊
打算忍到何时?
快自首吧
射了嘛
不光是这样子唷
这里面还藏着很多吧
不能留全射吧
全自首吧
睾丸想被舔吗
这样如何
你很变态唷
好厉害
射出来吧
好好爽快吧
看到了唷
喷出来了
别在做坏事了
认罪 自首吧
知道了吗
跟平常不同 感觉很紧张呢
最近很多坏人
是啊 昨天跑太久脚很酸
是这样吗
是啊 但这安全带好痛苦耶
平常都开很快 很爽快喔
能这样真是太好了
没问题吗担心耶
对这车有爱吗
是啊我懂那心情
收到收到请说
现在在涉谷附近
还没发现可疑人物 完毕
了解了
你是第一目击者吧
那时的情况 仔细说明好吗
你为何在现场
出勤啊 原来
跟被害者认识吗
这关系
刚刚在看哪
看我大腿吧
现是重要调查想啥啊
这样好吗 先说好你最可疑
我要好好检查一下
下车 快点
快点 下车
你真是可疑耶
可疑的家伙 要逮捕唷
快点自首
是你做的吧
劝你快自首
不然要拷问唷
这是什么
藏了什么
那这样如何
看到我这美脚没
什么不要
这样子做啊
嘴巴给我张开
让你尝尝脚趾的味道
真的还不自首吗
知道了吧
被脚这样子踩爽了吧
在舔啥啊 其实很喜欢吧
我知道了
你 喜欢脚吧
不寻常吧
不寻长的反应啊
有在看着吧
不是屁股吗
用脚玩表示
你啊
喜欢被用脚摩擦吧
像这样子的 喜欢对吧
裤子脱掉 自己脱掉快点
想要对吧
快脱掉裤子
用我的脚摩擦
请品尝吧
自首的话给你更好康的唷
怎么样呢
内裤也脱掉
快脱啊
帮你夹唷
抖个不停嘛
这可疑的肉棒
这可疑的肉棒 要爱抚唷
说是我做的啊
还不自首?
喜欢脚的你 再让你更受不了唷
你的肉棒这样会受不了吧
渐渐在抖动唷
湿湿的唷
喜欢丝袜吧
还是要脚直接接触
你这个可疑人物
比刚刚 更传达脚的感觉吧
已湿湿了嘛
光看脚就兴奋吗
真变态耶
再让我看看好反应
比刚才大了
这样摩擦 受不了吧
想用的更湿吗?
再品尝吧
脚指包住你的肉棒
品尝这爽感吧
看你爽的
抖个不停唷
怎样 没办法忍受了吗
受不了了吗
可爱肉棒呢
喜欢脚摩擦吧
要再忍耐吗
还是受不了要射了
怎么样啊
受得了吗
这样子吧
忍耐喔
尽量忍住喔
忍不住了
可以射了 快点
可以射喔
好恶心 沾这么多精液
怎么办啊
既然肉棒都已射了
你也该说实话了吧
好吧
您辛苦了
你也辛苦了
今天也让我进去吧
这很困扰耶
你应该懂吧
不太好吧
我知道啊
有这么难吗
这样很为难的
只要你答应
会给你特别的回报喔
OK
可别说喔
不好意思喔
你啊
是
我来这里
知道为什么吧
要做什么
我来这里
是来看你有到底没有在反省
别反抗比较好
是的
我真的有反省
可以放我出来吗
这样啊 那么...
看你态度如何
我什么都愿意
只要能放我出来
拜托你了
什么都做吗?
是
想出来的话什么都做吗?
能遵守约定吗?
手伸出来 放在前面
申出来了
别动喔
要干嘛啊
你在这 表示是重刑犯
要上手铐
住手
在啰嗦的话
自己的立场 了解一下比较好吧
抱歉
我来仔细看看
这里有个凶器吧
这里是怎么回事
别这样
好像硬了耶
请轻一点
让我看看吧
说不在做坏事了吧
好害羞
好像很好吃的样子
饶了我吧
这样好爽
好舒服
逃也没用喔
不好意思
好爽
喜欢被玩睾丸吗
喜欢
被这么玩弄
感觉好丢脸
这样好爽
都含进去了
太爽了
我的屁股 也让你品尝
想干我?
想 可以吗
可以让你摸屁股喔
真的可以吗
屁股好软
你好歹也动一动啊
抱歉
蹲下来
脸往前点
要作什么?
好痛苦
尽量舔让我舒服
真美味
再多舔点
真不乖 再多舔点啊
直接舔如何
可以舔吗
再舔多一点
这边好敏感
起来
接着用这肉棒
摩擦我的小穴
明白了吗
明白了 我什么都做
张开
好棒
好爽
好爽 真不妙
真舒服
用心点
好爽
在快一点
去了
好爽
差点射出来
有够爽
帮你解开吧
躺下来
会射
还不行
要干嘛呀
还想更爽吧
怎么这么爽啊
再给你更好康的
这样插入喔
好丢脸
受不了吧
接着换你来表现了
好好的干啊
插进来吧
动快一点嘛
射了
真是好肉棒
合格了唷
以后
就当我的玩具吧
好吧
这时间怎么还在呢
夜班吗
在这里干嘛呢
为何不说话
有在工作吗
不工作的话 要逮捕唷
也要打手枪唷
不爽吗
能忍耐到什么时候呢
站这里这么久了
肉棒也该硬了吧
怎样啊 说啊
这里
这里怎么样了
检查看看
这丢脸的样子
不原谅你喔
又长又硬
这么硬的肉棒 在搞什么啊
硬邦邦的
硬邦邦的肉棒
再给你更好康的
喜欢屁股吗
不是屁股的话
内裤呢
喜欢吗
内裤将肉棒 逮捕唷
如何呢
喜欢的话
就送给你吧
让你舒服喔
蛋蛋也玩玩吧
湿答答的
射出来吧
射吧
好好工作吧
不可以打瞌睡 不行唷
值勤中不能睡
抱歉
欠打
别睡了喔
是
都没看到人
有什么特征呢
20多岁吗
这时间主妇居多吧
先生 请等一下
有什么事吗
你在这干嘛 工作中吗?
是吗 那有时间吗?
配合警方的调查
那先生 你几岁了
28岁吗
什么职业
上班族?
没带危险物品吧
没带吗? 我确认一下好吗
抱歉 我搜查一下
带好大的包包喔
确认一下里面好吗
好大的包包呀
我看看好吗
这是啥
眼镜盒
这是什么
刚刚不是说没危险物品吧
带着这危险物品
又没合理的理由解释由来
到那边聊聊好吗
那跟我走吧 到车上去
进去头要小心喔
刚刚说 没带危险物品对吧
我不知道这是危险物品啊
这不是理由
坦白从宽
2点36分
你有危险物品 逮捕你唷
照我的话做的话
也许我会放了你喔
你说的是真的吗
我什么都听你的
光这样子摸 不知道吧
那让我 再确认一下
把衣服脱了
现在是什么调查啊
轻易就能脱的衣服嘛
这衣服本来就这样...
想被谁看吗
不 没那意思
想给谁看吧
不是那个意思
怎么样了
害羞吗
看来要上手铐
不...
看过这个吗?
有看过
不 别铐我
想被铐吗?
不想被铐
不想被上铐吧
那乖乖听话吧
我会听话
怎么了抖个不停
可爱的反应呢
那这边呢
喜欢被捏吗
用手铐这样子玩呢
能这样子玩呢
还是想被铐
我会听话的
会听话吧
也玩这边乳头
很高兴这样玩嘛
内衣一直都穿这样子居多吗
一被玩弄 就湿了吧
穿这么丢脸的内裤吗
穿着低级的内裤吧
下半身变硬了唷
手拿开
形状变得清楚了
怎么办呢
当作危险物品处置了喔
这下半身也是危险物嘛
这要好好的处理唷
要赶紧处理
形状也漂亮
很棒的反应呢
如何了呢
忍的住吗
差不多了
也让我爽吧.
想看身体对吧
警察是怎样的小穴
想看吧
再过来点
乖乖躺下喔
看的很清楚吧
在干嘛
好好的看着
有看到害羞的地方吗
抱歉
想看没关系喔
不 没这打算
快看看嘛
直接给你看吧
痛苦吗
想直接舔对吧
看的很清楚吧
看得非常清楚
舔吧
可以舔吗
快点舔吧
好棒
我也来舔你吧
舔多一点
受不了了吧
好长
想快点干我对吧
怎么样
插入了感觉如何
没想到
带着危险物品
能插入也太好了吧
这样的危险物品 不能带上街唷
我知道错了
知道了?
插到最深处吧
插的好深喔
好棒喔
硬硬的好棒
好棒
这样子好吗
坐着试看看
好舒服
好硬
去了
好舒服
我还要
好舒服啊
高潮了
换我在上面
都这样子干的吗
还不能射唷
好棒喔
好舒服
高潮了
好棒
好舒服啊
射了
在这车里面 这么干好吗
是你强迫我的吧
在这车里干我 要逮捕唷