本片开始
你
为什么都记不住
做我跟你讲的事情就好了
这样也不会?
对不起
不是对不起吧
会吗?
会
再一次
不是
我舒服的地方是这里
这里
给我舔
不是
完全不是
不是不是不是
都说不是了
说几次你才知道
因为你这样
才只会打扫
对不起
为什廖不会?
每次都说一样的
不是对不起
说话
亲我
只会说这个
说话
这里
又根采你
进去了
如何?
舒服吧?
好舒服
这样就舒服?
真变态
这边呢
肉棒被这檬弄逦很舒服
舒服
肉棒会多一个洞喔
开心吗?
好开心
踩你的肉棒
很爽的脸
是有多变态?
这么这么硬?
我让你勃起了
痛到勃起了
太舒服了
是舒服到勃起喔
更容易踩了
还想要?
恩
拜托我
拜托
说再多躁点
多踩点
好奇怪的姿势
帮你踩
肉棒好硬
舒服吗?
舒服
肉棒好舒服
这里
被这样很舒服对吧
好舒服
好硬
穿这个也知道有勃起
好舒服
被这样很开心吧
嗯
你虽然没用
很高欢这个齁
想被再欺鱼对吧?
恩
拜托你
给我看屁股
对
好丢脸的样子
我仔细看你的肛门
想被看对吧?
拜托你
在抖耶
别被看然后抖 对不起
不是对不起
是说谢谢
再多说点
说谢谢看我
谢谢看我
你会吗
一直抖
舒服对吧
好舒服
我的口水道里面了
谖他进去
抖一下
流出来了拉
对不起
不行让他流出来拉
没礼貌
这遍想被怎样
调教我
用我的手?
真拿你没办法
这里
插入我的手指
拜托了
把你弄得乱七八糟
好抖
那么想要
嗯
变态
进去了喔
恩
拜托你
进去哦
挖
好空
为什么那么空
不知道
缩紧
对
好软
哪里比较舒服?
这里
这里?
这边对吧?
那是什么声音
因为舒服才发出的
恩
被挖肛门
手指一根够吗
想被再插一根吗
嗯
真拿你没办法
两根
舒服吧
好紧
舒服吗?
这样
不要?
别任性
这边也想要吧?
嗯
要说什么?
拜托欺负我的肉棒
好
都看到了
勃起了耶
被这样就会勃起
滴了什么东西
刚刚那是什么
尿了？
我的口水变得这么湿
舒服吧?
肛门跟肉棒哪个比较舒服?
肉棒
哪个？
哪个?
肉棒
是肛门吧?
好湿
好淫的声音
不是我的口水是你的汁吧?
再给你更棒的东西
喜欢这个吧?
哪里好?
肉棒
肉棒舒服
恩-这样
好淫荡
还是龟头?
么了?
自己拿
自己碰最舒服的地方
好变态
碰肉棒
脚起来
肛门好湿
这么舒服
怎么了
声音发不出来了?
会去
什么？
肉棒会去?
不行
为什么要要射?
帮要调教一下
来调教你一下
忍住
恩
怎么了?
要去了
肉棒?肛门
肉棒
肉棒会去?去响
来调教你
调教很恐怖
快去
快射
再忍什么?
射在自己脸上
喜欢吧
HiLIVE. tv超低价299看到饱
帮你弄肛门
快去快去
会去
射了
射在脸上了耶
怎么了
撑住
自己的精子射在脸上开心吧?
恩
脸很棒
给我看
好淫荡
下次
要学会舔知道吗
恩
因为去了要调教了
今天用你
好像很开
这么有肌肉
等于
会我很开心对叫
很好
只要让肉棒勃起就好了
要让它起来
知道吗
恩
还有我说能射才能射
知道吗?
恩
已经变大了
很期待被我欺负吧
怎么了吗?
这样也很舒服吗
被我的小穴这样弄
肉棒变怎样
说
硬了
挖
内裤快破了
想被再弄吗
这样就射不行
知道吗?
想要我的囗水对吧?
嘴巴张开
好软
看这里
全喝
出来了
想再要吗?
要喝
好硬
我的舌头舒服吗
好吃吗?
好吃
在伸出来点
想被摸对吧?
恩
自己说
拜托摸我肉棒
这么想被我摸
好会扭腰
奶头也好硬
帮你鏖擦
想被我摸对吧
这样可吗
不行吗?
可以的话用手
环任性
对不起
好吧
看好
好棒
好硬
被肉棒摸到才勃起的
真变态
但是
勃起了遍是比我的小
这么有肌肉为什么?
好可惨
帮你比较
舒服吗?
好变态
帮你吸
这样比较舒服吧?
你看
舒服吗
恩
想要
想要了?
太快了
舔我的
舔
好吃吗
好吃
好吃吗?
还可以吗?
好吃吧
想要?
恩
哪里?
哪里
你看
小穴
想要?
没办法
这样的给你舔
如何？
怎样的味道
说
不说我不知道
要说
什么味道
很香
还想要对吧?
舔
舒服
还想要?
还想要喔?
给你
这边
想要对吧?
来了
舔他
进去了
哪个比较大?
哪个?
开心吗？
再多舔点
这迄也想被我舔吧?
想被舔?
舔腰
湿了
好硬
变硬了
怎么了吗?
不行自己去喔
忍住
只有舔龟头
可以吗?
如何?
只舔龟头
全部
想被舔全部?
恩
这也好硬
舔我小穴
里面舒服吗?
为什么我可以舔到里面?
你知道为什么吗?
因为你肉棒太小了
舒服吗?
好硬
我的嘴巴那么舒服吗
好舒服
也弄我屁股
屁股也想?
起来
好棒
都看到了
在收缩
要舔我小
全喝掉
我的口水
用肛门
让他收缩
好淫荡
想被插入对吧?
不能关
肛门很敏感耶
帮你插进去
这逵对吧
怎么了吗
好湿
舒服吗?
还没放进去
感觉马上就进去了
打开了喔
插进去了喔
进去了
马上的滑进去了
平常有在玩吧?
变态
帮你搅乱
怎么了吗?
爱吗
哪里比较舒服?
这对吧
这边对吧
好棒好紧
好像很舒服的屁股
插进去一定很舒服吧?
如何?
这里?
这里舒服吧
汁流出来了
有这么舒服吗?
好淫荡
好多
好像很好吃
帮你舔
舔肉棒就缩紧了
好像很舒服
手就满足了?
手就好了
不够
告诉我
想被怎样
说
给我肉棒
想被插入?
没办法
你
抬起来
给我
说给我肉棒
给我肉棒
好可爱
再一次
给我肉棒
好可爱
那么想要喔
帮你插进去
来了喔
进去棰头了
如何
怎么了吗?
可以在里面点吗?
好里面
好淫荡的踉肛门
想被插对吧
哪里舒服
前面?
舒服吗?
两边
两边都很舒服
好淫荡?
慢点?快点?
这里
好棒
好里面
舒服吗
不说不知道
好舒服
好抖
要让肉棒翘来压
这里?
舒服吗?
好里面
好淫荡
如何?
还好吧?
振作点
只有肉棒就好了吗
我想插
想插？
想插进小穴里面?
好吧
想要吗?
想要
给你好吗?
好像很想要
拿你没办法
给你插
肉棒
给你看
好像很开心
你看
怎样子
看得到吗
恩
想要对吧?
给你插
看好了
进去了喔
进来了
到好里面
如何?舒服吗
好棒
好舒服
他也说很舒服
好棒
好舒服
好硬
帮你股哩股哩
舒服
你看
看得到吗?
看好了
我的小穴跟
肉棒哪个比较舒服
小穴
骗人
骗人不行
不能自己乱动
为什么要乱动?
不行
这么舒服喔?
这游也好硬
喜欢对吧
你看
你从刚刚就一直在动腰
谁说可以动的
太舒服了
亲一下
小穴舒服?
这是我的肉棒对吧
好硬
奶头也舒服吗?
恩
不行去喔
在我舒服的时候
我差点射了
好舒服
想要肉棒对吧?
诚实点
肉棒比较舒服对吧?
小穴比较舒服
对不起
不能说谎
喜欢肉棒还在那
再让你舒服点
屁股给我
说我想要肉棒
想要肉棒
想要?
果
真色的肛门
准去了喔
插了喔
来了喔
进去了
舒服吗?
我来动
肉棒舒服吗
说
肉棒好舒服
声音太小
再来
肉棒好舒服
舒服吗?
舒服吧
激烈的比较好?
什么
好棒
再给你多点
舒服吗?
来
还可以吗?
好舒服
好棒
好里面
可以在激烈点吗?
喜欢对吧?
不行都你在舒服
也让我舒服
给我
肉棒
舒服?
好舒服
是喔
我的小穴很棒吧
这样不够
只会这样?
这肌肉是什么?
加油
只是装饰品?
动起来
让我的小穴舒服点
对
好棒
怎唾停了
对不起
很好
好舒服
等等
对不起
都快要去了你停什么?
肌肉白痴
动起来
再来
不能停
好舒服
做就会了吗
没结束喔
再给我
多强奸我
什么
快去了
不行不行
没我允许不行
加油
好舒服
要去了
等等
为什么内射了?
你
谁说可以射?
对不起
来这边
恩
对不起
不是对不起
太舒服了
不是说没我的许可不能射吗?
对不起
舔干净
自己射的舔干净
好吃吗?
好吃
自己的好吃吗?
舔干净
全部舔干净
有在舔吗
好舒服
銮干净了嗫?
真拿你不行
不要只锻炼肌肉
也要听话
知道了吗?
约束哦
会再来踉你玩的
自作主张
为什么一个人再做
好舒服
会去
你在干哌
对不起
为什么自作主张的再用
谁说可以的?
对不起
反抗期?
需要调教一下
舔
到里面
痛苦吗?
我
刚刚就这么痛苦
知道吗
自作主张自慰的心情
你在说什瘿
痛苦还是不痛苦?
不知道啦
痛苦
知道吗
不知道对吧
这边也给我舔
完全不知道我的痛苦
到里面点
知道吗?
对不起
不是对不起
肉棒棒吧
再来
这什么脸
里面好满
如何
好痛苔
知道我的心情了吗?
对不起不雪结束的
也让我舒服
屁股
知道不能自作主张的弄吧
对不起
不是对不起
你不知道我有多伤心
雏说可以用的
想要对吧
肛门
恩
调教一下
打开
一直抖
这样调教不了
不得不调教一下
这边想要对吧
用了肉棒
也让我用我的肉棒
恩
插进去了
好进去
好松
为什么这么松
你是不是这边也偷偷在弄
对不起
有再用?
没有
刚刚道歉什么?
你说谎
弄你
这逸对吧
再放一根?
想要对吧
当然很想对吧
低点
进去了
两根进去了
肉棒也部你
被我弄比较舒服吧
很舒服
当然
这边舒服?
喜欢被弄肉棒?
嗯
喜欢
这么诚实
这样就够了
想再要对吧?
恩
想再要
要说清楚
说清趸
说想被干啊
给我肉棒
你真的很喜欢肉棒
但是
你都你一直舒服我
会很不爽
我也想要
这里
我也想舒服
也可以让我舒服吗
给
我用这个
看好
想要放在这里
想要
嗯
不给你
不可能会可以插的
因为比你的肉棒还舒服
大小完全不一样
好舒服
等等来强奸你
谖你很舒服
插了喔
肛门
好淫荡
舒服吗?
肛门舒服吧
脸很棒
这遍对吧?
肉棒也絮你
开心点
两逵都被弄很好吧?
好里面
在里面对吧?
喜欢里面的你
好里面
两边都很舒服对吧
被弄比较舒服吧
很舒服
知道了吗?
所以才说别自作主张的用肉棒
好棒
舒服吧
恩
我的肉棒么舒服吗?
舒服吗?
恩
变态
再多弄你一点
什么
好舒服
然后呢?
快射了
不行
什么
快去了吗?
恩
不行
为什么擅自主张的要去?
对不起
我说可以才可以
好抖
忍住
舒服吧
恩
忍住喔
快去了
不行
好湿
会去
忍住
好硬
忍得住吧?
基本的
不是不行
好硬
不行？
停下来
很厉害压
不行
为什么?
想去
拜托我
拜托
大声点
让我去
再来
可以
要去了
好多
好白
还可以吧?
还可以射吧?
射出来
可以吧?
快射出来
这太弱了
别骗人了
你还可以的
舒服吧?
还这么硬可以射
射出来
射得出来吗
好多
射不出来了?
恩
这样而己
真是的
好湿
对不起
连我的身体都湿了
怎办
弄干净
知道了吗?
还有
别再一个人自慰
我知道了
再有的话会做更过分的事情
知道了吗?
你的肉棒
你看
比我的肉棒
还小
为什么?
真活得下去
不悲伤吗?
好可怜的肉棒
我的肉棒很悻吧
这样摩擦很舒服吧
这肉棒
如何?
肉棒跟肉棒摩擦
勃起还这小
变成女生会比较好
跟没肉棒是一样的
你
有肛门就够了吧
有肛门小穴
想被捅吧?
给我看
看就知道很松
为什么肉棒这么小肛门那么
果然不用肉棒吧
用我的肉棒
强蚕你
再让你更松点
想要吧?
进去了
这什么鬈松的肛门
都在弄才銮这样的吧
肉棒也
肛门也谖他硬起来
再紧点
跟刚刚比起来变硬了
这么舒服吗?
被我的肉棒插
真变熊
是有多变态
在插进去点
好里面
好淫荡的肛门
脚起来
这榇比较舒服吧
好棒
好里面
这么顺的插进去还是第一次
怎么了吗?
鬻你插
好淫荡
只有一个人再舒服真自私
想要再更大的肉棒吗
想要对吧
更大的肉棒
有更棒的
你插
更棒的肉棒
你最喜欢的
这肉棒
想被插进这里吧
自己打开
进去了喔
进去了
果然很松
缩紧
舒服吗?
好抖
有这么舒服吗
这肉棒怎办
就这样?
还是
放进我的小穴里面?
想要跟我连结
想跟我的小穴连结对吧?
你看
我的小穴
跟你的肛门比起来
我的比较舒服
我也来
会进去
我的小穴
进去了
连结了
你的阻门跟我的小穴
因为你的太松了所以很里面
好棒
好里面很舒服吧
怎么累了?
振作点
舒服到动不了
都我再动
你真的不行耶
完全动不了
我帮你动
因为你不行
好舒服
肉棒好舒服
会去
缩紧喔
好舒服
小穴好舒服
振作点
还没结束
这次是
全进去了
动
全都看到了
给我看
进去的地方都看到了
好舒服
舒服吧?
肛门
好抖
跟我的肉棒哪个比较好?
两个都很好吧?
舒服吧?
跟你的肉棒比起来又大又舒服吧
再插了
不行
多动
要去了
舒服到要去了
又去了
我的小穴紧到不能到里面
够吗
不够吧
这样结束太可怜了我来欺负你
看这里
用脚帮你
反正都很小脚就可以了吧
脚也很舒服吧
脸好棒
这么舒服吗?
肉棒好热
碰到蛋蛋了
如何?
小穴跟肉棒
两个都很舒服很棒吧
好硬
还是比我的小
想再多点
脚
都你股哩股哩
舒服吧?
很舒服?
那脸是什酰?
要去了
肉棒
逭样也会去?
想去对吧?
这样因该会去吧∵
因为你是变态
快去
肉棒
给我看去的时候
要去了
用我的脚快射
射出来
好多
你看
脏了
怎办
黏黏的
用干净
再累什么?
好吃吗
这样也可以射这么多
但是
变女生会比较好
舔
镶小穴舒服点
肉棒舔好
到里面
很幸福吧?
舔我的肉棒跟小穴
认真舔
好吃
想要?
给我屁股
再让我舒服点
说给我肉棒呢
给我
大声点
给我肉棒
这么想要吗？
用手让我的小穴舒服点
插进去了喔
进去了
用手
这边也会翠你动
进去了
也畿我的小穴舒服点
肛门舒服吗?
这样吗?
再来
好里面
肛门被插的
怎么了吗
不能跑
放进去
进去了
再来
好舒服
在激烈点
舒服吧?
我的小穴是开的
对不起
你在干嘛
进来了
连蓍的喔
好舒服
快点
帮你的肛门插入
要去了
好舒服
很棒
再给我
快点
看这里
可以吗?
快插进去
我用小穴让你舒服
好舒服
想被弄对吧?
好棒
汁都跑出来了
好万害
被弄肛门之后汁跑出来了
说舔我的肉棒
拜托舔我的肉棒
拿你没办法
跑好多出来
我的嘴巴很舒服吧
会去
去了
再来
好舒服
HILIVE,tv超低价299看到饱
再来
会去
还想要吧?
好想很开心
插给你
进去了
舒服吗?
好紧
还想要一根
你在干嘛?
来
可以摸胸部吗
想要摸?
拿你没办法
还不给你看
陉擦你的肉棒
好棒
被插到肉棒硬硬的
肛门有那么舒服吗?
帮你股哩股哩
好舒服
来这迳肉棒给我
很乖
我的嘴巴舒服吗
手跟肉棒都很舒服吧?
不行去喔
知道吗?
好棒
帮你插到里面点
好里面
肉棒好硬
我的肉棒有那么舒服吗?
怎么了吗?
又在休息
给我
进来
好里面
连在一起了
连一起了
好舒服
感觉得刭吧
会去
要去了
因为你都有动
给你赏赐
来这我辉你摸
好舒服
你们都肉棒都很舒服吧
肉棒好舒服
想摸对吧?
摸吧
这什么?
好舒服
从下面插上来
护我的小穴舒服黑
会去
想要对吧?
想被插对吧?
快过来
进去了
这样的
趴蓍
不行拔出来
真皇你没辨法
又进去了
你很喜欢我的肉棒齁
里面舒服吗?
帮你股哩股哩
这震动
感觉得到吗
好舒服
好奇怪的感觉
好棒
舒服到会扭腰
会去
又去了
好舒服
我的小穴很舒服吧?
很幸福吧?
在里面点
好棒
好舒服
会去会去
再来
肉棒
对
来我上面
自已放
很乖
舒服吗?
肛门好像很舒服
好多汁
帮你弄更湿点
快射了
不行
会射
为什么擅自主张射了
流出来了
好舒服
怎么了吗?
什么
不行要去了
忍住
等等
为什么你们都那么快?
为什么内射了?
对不起
还要40年
对你来说还要40年
为什么擅自主张的射了?
不行对吧
谁说可以的?
在射多点
什么?
忍住忍住
我说可以才可以
好硬
再湿点就会滑掉了
好湿
想射
想射?
怎办
什么?
要射了
拜托我
射了
等等
为什么又这样
我说要拜托我啊
射到最后
好厉害
你们的精子窖我黏黏的
你们
之后一直都还是我的奴隶
知道了吗
你只看?
把你变成我的奴隶
想被小穴强奸
还是想被我的肉棒强奸
这一个
没选择的时间
女生的舒服跟男生的舒服
由我来告诉你