我叫吉泽明步
兴趣是存钱
入社会以来
慢慢攒钱买了公寓
虽然每天过着很充实的生活
痴迷未熟男子的阴茎
玩弄外甥的阴茎
真的好讨厌，哥哥
哥哥的妻子因为要生第三个孩子
让我照顾他们3天
完全没想到
还以为他们会好好学习
这里是我的家哦
真是的，还要收拾
好辛苦啊
可以吗?我现在要去工作了
你们看家哦
东西放到冰箱里面了
你们热了吃哦
这个是谁画的
健一吗?画的真好啊
将来要成为画家吗?
你们要搞好关系哦
好的
那我走了
再见
好热，住手啊
真的住手啊
好热
好疼啊
等一下，什么，怎么了?
哥哥，好热啊
等一下，全湿了
要赶快弄干净
怎么办?不疼啸
好舒服
进来
等一下
全冲洗一下
等等
没事吧？疼吗
真是的
不疼了吧
这边也湿了
坐下来
万岁一下
来了哦
万岁
冲洗一下哦
肿起来怎么办
怎么样了
不疼，不疼了
没事了
双腿也不疼了吧
这边也是
看不到
里面可能肿起来了
站起来
内裤也要吗？内裤不用了
好害羞
不要动
很害羞的
害羞吗?没事
我看一下
来了哦
好害羞
这边也清洗一下
不疼吗
这边也肿了吧
不要害羞，给我看一下
倒是可以
冰一下吧
姑姑
肿了呢
给姑姑好好看一下
可以吗?
我很害羞
疼吗？
是的
好棒啊
阴茎很硬了
都交给我
阴茎很硬了吗
是的
好奇怪啊
姑姑，刚刚开始在做什么
你总说很疼，我帮你放松哦
因为下面这么肿了
姑姑好担心
那样的话
我想到了好玩的事情
这边不疼吧? 没事吧
再给我好好看一下
怎么样
凉了吧
我不知道
不知道吗?
很红了，就像大象一样
健一，我不知道
看过吗
虽然我知道大象
长大了的话\这里会长毛哦
是吗？是的
健一长大的话
现在还没长大
好可爱的大象啊
怎么了?
刚刚开始很奇怪的感觉
奇怪的感觉吗
因为，这么肿了
健一的大象
这个事情
要和爸爸妈妈保密哦
这个不能说吗
因为你被烫伤了
爸爸知道会跟我发火吧
所以，要保密
可以吗
只要听我的话
烫伤就会好起来的
再忍耐一下哦
一定会好起来的
下面怎么样了
会缓解的
不疼了吧
软绵绵的感觉
很喜欢吗
是什么感觉
很舒服吗
这样还是第一次
我可以一直这样抽送吗
健一
粉色的大象呢
很舒服吧
很热了
要弄出来
感觉刚刚开始阴茎很热了
很热了吗？
阴茎凉下来
淫荡的蜜汁也是
全流出来
健一很热的
全射出来
怎么样
那样，很奇怪的感觉
这样?很奇怪的感觉吗?
不行吗?
不是不行，我也不懂
这么热了
好棒啊，健一
可以再好好感受一下哦
姑姑，刚刚的
很奇怪了
因为
想我快速的抽送吧
我水水的抽送了哦
弄湿吗
可的
全摸了哦
摸了很热的
怎么样?
好棒啊
很奇怪的感觉吗
要射了
白色的出来了
自色的流出来了呢
好棒啊
这样
阴茎就好起来了
真的吗
但是，这个事情
绝对不可以告诉爸爸妈妈哦
和姑姑说好了哦
那么，会感冒的
擦一下身体吧
等一下哦
怎么了?
身体很放松
疼的东西全射出来了吧
是啊
好棒，真干净
早安
我是教育部部的吉泽
部长的铃木上班了吗
好的，好的
我今天想休息
做了那样的事情可以吗?
被哥哥知道的话
就糟糕了
虽然都清楚
但是停不下来呢
健一也好了
学习也是?
真没办法啊
你们，在做作业吗
现在在休息
那样体息可以吗?
因为没什么干劲
赶快做吧
要好好做完
老师要生气了哦
那么吃点零食吧
吃完零食再开始学习吧
真是的，作业做完之后再玩吧
结束之后
健一也是
姑姑很危险哦
等一下，你们
要怎么办啊
我要挠痒了
很好的味道呢
健一怎么了
好了吗?
多亏了姑姑帮我治疗
那没事了吧
和哥哥吵架了吗?
是的
但是
哥哥也有哥哥很好的地方
哪里
是啊，比如
帮我吃我不喜欢的胡萝卜之类的
还有也分零食给我
还有
就是保护我吧
虽然也会吵架
但是没有哥哥不行
你们关系很好呢
那和哥哥在一起开心吗
很开心
虽然在这里待的时间不长
把姑姑这里当做自己
放松一点就可以了
真的吗
姑姑，好温柔
好痒啊
健一
不行的，住手
姑姑的屁股很软呢
在做什瑟
姑姑，我进去了哦
等一下，什么
不行，在做什么啊
真是的
健一，不可以这样做哦
好的，那么健一来了
所以，等一下
住手，健一
出来，等一下，那里不行
真是的
不行的
健一，我说了不行吧
小凉，在做什么
在烧水，马上就好了
等一会儿哦
健一要乖一点
久等了，健一的咖喱
味道真好
咖喱很美味的样子
你们都喜欢吗
很喜欢
那多吃一点哦
这个是姑姑自己做的吗
是哦
咖喱哦，那么开动吧
开动了
姑姑，真美味
真的吗
很美味
真的吗？
比妈妈做的好吃
好开心，多吃一点
就会长大哦
你们不可以吵架哦
在姑姑家里真好
真的吗
今天要搞好关系哦
好的
好棒
是真的
和咖喱一样
你们真会说话
真美味
好吃
慢慢吃哦，姑姑去洗澡了
好的
再见
多吃一点
不能教他们奇怪的事情呢
他们都是好孩子
哥哥我去厕所
一会咖喱会凉了的
给我留一点哦
内裤没了
真好吃
怎么样?好吃吗?
姑姑做的咖喱很美味
健一吃的好快啊
因为大美味了
真的
真好吃啊
很舒服哦，洗澡
是啊，真好啊，姑姑
姑姑很喜欢洗澡
是啊，我一会也去洗
对了，小凉
姑姑有事情想你帮忙
之后可以来我房间吗
我知道了
这个放下来吧，
健一好厉害啊
把蔬菜都吃掉了
还有一点
我会努力的
进来吧
姑姑，要我帮忙是什么？
进去吧
姑姑有事情要问你
什么?
刚刚姑姑洗澡的时候
小凉来浴室了吗
我不知道
偷看姑姑洗澡了吧
我没做那样的事情
是吗
好奇怪啊
我看到了黄色的
黄色的？
我知道了，那是健一
因为健一一直在吃饭吧
我想那个家伙一定是说谎了
是啊
说谎了吗？
是的
姑姑，相信我还是健一
虽然都相信
小凉，你没说谎吗
老实回答是很重要的哦
没生气吗?
抱歉，我说谎了
来浴室了吧
是的
对我的身体感兴趣吗
抱歉
对不起
我进入浴室
看到姑姑在里面
就很奇怪的心情
所以就看了
老实回答我是最好的
没生气吗?姑姑
我没生气
但是，全都老实告诉我
我全说了
我都说了哦
只是愉看而已?
真的吗?为什么
姑姑穿的
内裤
找不到了
对不起
姑姑的内裤
我在姑姑洗澡的时候发现的
我也不清楚
就拿来了
抱歉，姑姑
你对姑姑的内裤很感兴趣吗
虽然我不知道
但是那时候很奇怪的心情了
虽然对女孩子身体感兴趣是
很好的事情
但是，不可以说谎哦
好的
懂得吧?是的
小凉，亲吻过吗
没有
没亲吻过吗？
那做看看吧
怎么了?突然的
因为，你对女孩子感兴趣吧
虽然是的
不想和姑姑亲吻吗?
想要
那么可以哦
可以吗?
做做看
做到了
怎么样?很紧张吗?
胸部好紧张
姑姑很软的嘴唇好棒
我的头软绵绵的了
再做一次吧
那么接下来
小凉在这里全裸
不行，好害羞
小凉对女孩子身体感兴趣
姑姑对你的身体也很感兴趣
全裸看看，脱下来
那样的话你就不生气了吗
我知道了
很害羞吗?
我帮你脱下来吧
小惊想要的
就是这个吧
那么，穿上这个看看吧
为什么？
想要姑姑的内裤吧
姑姑
穿姑姑肉裤的心情怎么样
好害羞啊
这个，是女孩子的吧
是哦，女孩子的内裤
比男孩子的小
阴毛出来了呢
什么
来这边
又流出来了
这个会怎么样?
给姑姑好好看一下
坏的东西在动呢
不要摸那里
是吗?
那姑姑帮你舔干净吧
舔干净吗?
是的
姑姑
什么感觉
很奇怪的感觉
还有一根
其实想我舔吧
我不知道
想我舔干净吧
这边也很舒服吧
真的，怎么回事
我可以看一下里面怎么样了吗
怎么回事啊
看到了
这么大了
那是要做什么?
小凉，舔这里的话很舒服吧
很舒服
那这样呢
那是什么?姑姑
刚刚开始一直在发抖
不行，不行
好棒啊
为什么这样了
我不知道
穿着女陔子的内裤下面这样了
抱歉
喜欢变态一点吗
变态吗
我帮你好好舔一下哦
姑姑
什么？太舒服了
小凉，害羞吗？
阴茎这么硬了
因为，都是姑姑那样
用舌头舔
好好看一下阴茎
害羞吗?
很害羞
很大了呢
不行，很舒服
那么大了的话
闻过下面的味道吗
那里是?
这里
闻一下
很好的味道吧
请好好闻一下
喜欢吗?
夹紧了
那么，可以再好好闻一下味道吗
再闻一点味道
有味道吗
那样舔
很喜欢吗
喜欢姑姑的那里吗
喜欢
那么喜欢的话
想看我的胸部码
可以哦，看一下
想舔我的胸部吗
好棒啊，这里
这里
小凉，这么多蜜汁
什么感觉
阴茎水水的，很舒服
滑滑的了，知道吗
这是什么?好棒啊
看一下
姑姑的小穴里面
我的阴茎插进去了
插进来的地方看到了吗
看到了
慢慢的抽送呢
很奇怪的感觉吗
喜欢这样吗
喜欢
怎么样?
好棒啊
不行，可以再抽送吗
可以再插进来吗
全抽送了哦
可以再继续吗
这实再这样
说一下和刚刚的，哪个舒服
好棒啊
怎么样?在上面好舒服
此刚刚舒服吗
好棒啊
去了，好舒服
去了
我转过去后面
可以插进来吗
就是这里哦
插到这里看一下
是的，就是那里
就是那里，慢慢抽送一下哦
好棒
这样，好舒服
好厉害
再插进来
要继续吗
再继续姑姑会很舒服吗
很舒服
那里，好爽
好舒服
好棒啊
再抽送一下
姑姑也一起抽送哦
好棒啊
去了
里面很热了
这欢再来，全插满
插到那里
姑姑的下面舒服吗
阴茎插进去很舒服
是吧？可以再抽送哦
可以好好抽送吗
这边也是
是的
好棒，很厉害
可以摸哦
很舒服，好爽
不可以说谎哦，你是好孩子
我知道了
我是好孩子
说好了哦
好喜欢姑姑
那里不行
阴茎很痒
要射了
要射到里面吗?
要射了的话
射到姑姑的肚子上
知道吗?
我知道了
好好爽一下
要射了的话
就射出来哦
好棒很舒服
好棒
可以再好好爽一下哦
可以哦
射出来
好棒啊
好舒服，射出来了
看一下
很爽了
阴茎才射出来了自色的
真的，那个白色的是什么
这个
太舒服的话
就射出来很多
姑姑做了这么舒服的事情
谢谢
请来我的旁边吧
今后不说谎的话
姑姑会教你很多的
真的吗?
我知道了
所以要做好孩子哦
好的，我会的
什么
要做什么
在做什么
那样来我下面
想做什么啊
知道吧
不可以做这样的事情
告诉我了吗
胸部
刚刚摸了吧
摸了胸部，想做什么
也摸了我的屁股吧
不可以做这样的事情哦
你知道吧
那么想摸我的屁股吗
还是
想我摸吗
想我摸的话
我帮你摸吧
你都知道的
看到我房间黑了
就阊闯入我的被子里面了吧
为代么做那样的事情
手拿开
想那样遮掩吗
那样的话，一开始就别摸啊
为什么来我的房间
手拿开
什么?这个
请给我看
手拿开
为什么这样在发抖
这是什么?
下面这么湿了啊
那么想摸我的身体吗
因为
这里，很硬了
那么舒服啊
蛋蛋也喜欢吗
我帮你好好摸一下吧
怎么了
很舒服吗
喜欢我摸蛋蛋吧
滑滑的，流出来了
好咸
这就是惩罚
很舒服吗
舒服的表情
给我看一下吧
好害羞
在发抖啊
喜欢这样吗
滑滑的，舒服吗
很硬了，好棒啊
成年女性
可以把阴茎含住到喉靠深处
想我继续吗
怎么办啊
美味吗?
那么忍耐一下
忍耐一下
想看吧?
也给你看一下这边
想摸的屁股
好好摸一下
好好扒开
我的
下面的洞也是
好好看一下
一起玩弄一下吧
摸我的屁股
帮我好好爽一下知道吗
手指插进来
很舒服
好爽
再来，再来
手指抽送一下
是的，帮我爽一下
很舒服
不行，去了
高潮了
去了
滑滑的了
要做什么呢
给我看一下
不行，不听我的话我会生气的
那样的姿势，害羞吗
全看到了哦
就这样插进去吧
全插进去了
这里
很舒服
好棒啊
好舒服，真爽
好爽，去了
很舒服
去了
晃动腰部
很舒服
抽送一下
阴茎好舒服
很舒服
去了，去了
高潮了
要射了
去了
射出来了很暖和的
晚上再偷偷来我房间
不可以哦
好棒啊，健一
这是最新版的吧
是啊
不要总玩了
看一下我的画，帅气吧
这是什么?
看了就知道吧
不帅气
很帅气
所以我说了没事
这样说来，这个房间很大吧
就住一个人哦
我总和爸爸妈妈一起住
很烦人的
和爸爸妈妈吗
我每天过的很开心哦
什么?告诉我
我和姑姑
现在住在一起
为什么?为什么?
很好吧
每天好紧张
什么?那个好紧张
什么?说啊
那是什么?想我告诉你吗
我不会说出去的
我介绍给你吧
真的吗?
给你个绍一下姑姑
好紧张啊，真紧张
这个比较好吧
怎么办啊
健一，你来的刚好
我在想晚上做什么
咖喱吧
咖喱可以吗
小纯为什么站在那
来这里吧
朋友吗?给我介绍一下
你好
我是小纯
为什么那么紧张啊
我姑姑很漂亮吧
你好，你好
现在
我告诉他我们一起生活
他很羡慕我
是啊
真好啊，我的家里
只有一个姑姑
可以随时来这玩哦
谢谢
小纯也是吗
也可以和小纯做平时
那种紧张的事情吗
健一
那是你和姑姑的秘密哦
说好了吧
我以为只要不告诉爸爸妈妈就可以了
真是的
真没办法啊
但是，可以吧
作业也做完了
这就做完了吗?
是的
好厉害
所以，今天
我想做之前那个事情
我们2个吗
小纯
你想知道吧
一点
那么你们这样拜托我的话
姑姑做一下吧
好棒
那幺小纯也来这边
好的
小纯也很可爱呢
谢谢
感觉姑姑很喜欢他呢
怎么了？吃醋了吗
那当然了
可以哦
好软哦，姑姑的胸部
小纯也来吗?
来这边
软绵绵的吗
那么要摸看看吗
手可以伸到里面摸一下哦
这样
是吗?很紧张吧
软绵绵的
健一也一起摸一下
这样摸
什么时候学习的
因为，看到之前哥哥那样摸
我也想这样摸
好了解啊
我学习了
小纯也是
可以好好摸哦
摸着胸部的同时
亲吻一下吧
怎么样?
好软
很软哦
小纯也要亲吻一下吗
那么，亲吻
好软
小纯很紧张吧
那幺小纯，这次
吧舌头伸出来一下
是哦
健一也亲吻一下吗
好的
怎么了?
阴茎好像很硬了
怎么样?这里?
真的
今天好快
很快
纯很厉害吧
在发抖吗
是的
好好紧张一下吧
姑姑也很紧张
因为身体软绵绵的
知道吗
小纯地可以做很多
你想做的事情哦
真的吗？
想做什么事情
想看胸部
想看吗
那给你看一下哦
姑姑的胸部
健一也看一下
姑姑的胸部和咖喱一样
每天吃都不会厌倦
健一真的好可爱啊
相互摸吧
纯也想做吧
可以哦
我知道了
姑姑
什么
乳头很硬了
和我的一样
因为姑姑太紧张了吧
也摸一下纯的吧
给我看一下
在这里
这边也是
这里呢
纯的也很大了
是啊
很大了
姑姑
什么
我有个很好的想法
再看一下姑姑的那里
我的下面会更大
可能会撕破内裤
看到了吗?
女孩子
都会穿这个哦
滑滑的
要摸看看吗
小纯也是
你们一起摸
姑姑很舒服的地方
这里
健一很了解呢
纯也一起摸
这里，怎么样了啊
姑姑的这里怎么样了
很想知道吧
那么你们一起
把丝袜脱下来吧
可以哦
加油吧
这次再脱下来
没有阴茎
是啊，姑姑没有阴茎
虽然没有阴茎
但是有小洞哦
摸一下，摸看看
姑姑的小阴茎
我来这边
那边的胸部也像龟头吧
姑姑的小阴茎感觉如何
还不知道
再靠近一点吧
纯，好厉害
姑姑下面出汗了
真的吗
这是什么?
姑姑很热了
从那里出汗了
纯，看一下啊
插进去了
好棒啊
很厉害吧
姑姑，这样很舒服吧
是的，很喜欢
纯也一起做看看
姑姑
什么?不疼吗
很舒服哦
你们多放几根手指进来
3根
好棒啊
插进来3根吗
是的
纯也插进来看看吗?
插进去了
没事吧
好棒啊
好舒服
真的好棒啊
还可以再插进来吗
下面好紧哦
里面滑滑的了
你们一起摸吧
姑姑
什么
下面水水的
纯的阴茎也很硬了吧
怎么样
好棒，很硬了
好棒啊
纯很在意味道吧
可以靠近闻一下哦
闻一下
纯，好暖和，好棒
健一
真的好点
也弄到姑姑的嘴里吧
可以哦
舒服吗
纯也好好尝一下哦
很美味
健一，再来这边
好棒
姑姑的嘴里水水的
再含住哦
好舒服
去了
姑姑也很热了吗
很热
姑姑也脱下来了
纯也是，脱下来
我，不用了
姑姑帮你吧
来这边
这个解开
不用害羞，没事的
给我看一下
纯，没事的
姑姑可以很快帮你弄大
好棒，舒服吗
看一下，很大了
好棒啊
怎么了
我知道了
我不会看的
这次来这边
要做什么
那样做很奇怪了
脱下来
去了，去了
给我看一下
纯的阴茎这样了
你们都想要吗
舒服吗?
好爽啊
怎么样?这边
很大了呢
姑姑，好舒服
姑姑
什么
我
想把阴茎插到姑姑很舒服的地方
想插进来吗
可以哦
怎么做呢
那么，健一
我会舔纯的阴茎
从后面插进来吧
好厉害
舒服吗
可以做到吗
那里，全插进来
姑姑，插进丢了
晃动一下腰部
好舒服
晃动腰部了
可以好好抽送
姑姑很舒服
抽送一下
很舒服
去了
好棒
纯也做吗
好棒啊，姑姑
我可以吗
纯也做一下
阴茎插到这里
插进来
这里？
是的，那里
不疼吗
这里?
姑姑好舒服
纯的阴茎再插到深处
插进去了
好舒服
慢慢的抽送一下
慢慢的吗
好难啊
纯
这样吗?
健一的阴茎
全插进来
胸部舒服吗
我喜欢姑姑的全部
再插进来
想要吗?
再抽送
姑姑的里面滑滑的吗
阴茎很舒服吧
再好好爽一下，继续抽送吧
很舒服
好棒，全插进来了吧
好好抽送
是的，可以继续抽送
很舒服
舒服吗
和姑姑一起爽一下吧
好棒啊
这样吗？
是的，全插进来
姑姑的很舒服
那里，好爽，去了
纯，时间太长了
交换一下
再插进来
全看到了呢
阴茎插进来的地方
好好看一下
好棒啊
姑姑，一起高潮吧
去了
舒服吗?
好舒服
去了
真舒服
让我含住你的阴茎
好大啊
你们都是，阴茎好棒啊
再抽送一下
很舒服
好棒啊
好爽啊
我也很舒服
要射了
要射了吗
可以射出来哦
可以吗
要射了
射了，射了
射出来
射了
好棒啊
很舒服
真舒服
要射了
好棒啊
下面很湿了
舒服吗?
真舒服
好想一直和你在一起
你们都过来
我越来越喜欢姑姑了
那要一直在一起吗
什么啊
赶快的
真没办法啊
姑姑拜拜
拜拜，很开心哦
这些孩子长大的话
一定会忘记我哦
姑姑，很开心哦
我还会再来学习的
给我做咖喱哦
姑姑，我喜欢你哦
好的，那么注意安全回去哦
再见