每个男人都希望有个美女秘书
就算自己不是社长也一样
学生用的秘书
就像这个一样
真树
旁边那个女的是谁
介绍得晚了点
我是
真树的秘书,叫做吉泽
请多指教
社长秘书？
老师
她是我的秘书
请别在意
啊,是这样啊
好,那么
这1234,四个句子中
最合于文意的是哪一句
有谁知道答案吗
啧,没人知道吗
喂,真树
怎样,知道吗
呃,这个
社长他说
答案是不可思议
对对对
是的,正确
那下一个问题
真是帮了大忙啊
吉泽,谢谢啦
不
协助社长是秘书分内的事情
报告一下,这是今天的行程
七点开始站着看漫画
七点半买外食
八点半要去游戏中心归还租借的CD
在做那些之前
你忘了还有一些事吧
早上就有事情没做啊
那是...
社长睡过头的关系
而且
不行啦
在这种地方
不管不管
我讨厌有事没做的感觉
你被开除了
社长...
好吧,我明白了
可是只能做少少喔
社长...
那么
请让我Kiss你
请像平常那样把舌头伸出来
社长
接吻的技巧好好啊
社长的重点部位要好好的摸
社长的肉棒
变得好硬啊
都看得出来了呢
变得这么大
社长的肉棒好可爱啊
好爽
很舒服吗
社长
像平常那样来做让你更舒服的事
这样摸舒服吗
很爽
社长的肉棒前端好红啊
应该很想要我立刻舔吧
要舔啰
很多谢
社长的肉棒
崩得好紧啊
慢慢舒服了
社长
这样舒服吗
很爽
吉泽你也觉得爽吧
好硬啊
再让我爽一点
很爽
很爽吗
好舒服啊
啊…想射了
可以射吧
是的,社长
请尽量射吧
射了喔
射了
弄干净吧
很棒啊, 社长
社长真是
过份的人
爽了吗
失业人用的秘书
别碰喔
好痛
痛痛痛
怎么会这样
唉
喂
几胜几败
是,社长
总计67胜3败
这是今年最好的纪录了
那就算了
好,再一次
社长
恕我僭越了
每天都这样躲在家里
几乎都没有运动
再这样下去会变成御宅族的
对健康也不好吧
稍微到外面晃晃会比较好吧
社长
输了
真啰唆
不过是个秘书
说出这种话
真是对不起
唧唧喳喳的吵死了
真的很对不起
你也因为我是无业人口
而看不起我吧
不,没这回事
看不起我啊
不,没有
明明就有
社长
呀
社长,对不起
对不起
社长,啊
这也是秘书的工作
不过是个秘书
在背后说那什么
对不起
为什么那么轻松
秘书也要辛苦点啊
说点什么,快
是
好舒服
社长
真对不起
可恶
社长
真是吵啊
真的很对不起,社长
社长,啊
没关系对吧,让老板舔奶头
是的,社长
下面打开点
社长,我会害羞
说那什么话
对不起,社长
快张开
是,社长
哪里呢
是哪呢
社长不要这样
这吗
好爽啊,社长
把它脱下来
这吗
是这吗
啊,社长
啊,好爽
好激烈啊,社长
好爽啊
说想要高潮
是
社长,让我高潮吧
啊啊,要高潮了
好想要...
真的对不起
麻烦你了 社长
好爽
真的对不起,社长
不要...
啊,已经要去了
真的抱歉,社长
对不起
知错了吧
就这样塞着不准说不要
是
要怎么道歉啊
请让我舔社长的奶头
舔吧
社长感觉如何
社长的奶头味道怎样啊
很好吃
社长
让我舔吧
可以吗
我会小心的舔的
社长
不行吗
好爽
呑到底
好爽啊 社长
好爽
怎么啦
社长,真的很对不起
我,已经受不了了
受不了什么啊
嗯
请社长的肉棒
插进我那边吧
这样吗
社长,求求你
请把肉棒放进我的那边吧
好爽
什么啊
好大
好爽
想这样弄吗
是
好爽,好爽
有爽吗
是
要去了
自己放进去
啊,好爽
啊啊,好爽
再来
好爽
啊,要去了
要去了
让我听听这个声音
真的对不起
真的对不起,社长
社长的心情变好了吗
我的心情？
请射在我的嘴巴里面吧
请让我用嘴巴呑下去
社长,这样应该有稍微
尽到责任了吧
真是太好了
运动选手用的秘书
社长,请用
喔,谢了
社长
比赛加油喔,我会帮你加油
可恶
还有1公斤,再这样下去
会减重失败
社长请别放弃
没问题的,还有时间
说什么,只剩下30分钟了啊
我知道了,社长
我有个好方法
好方法？
是的
社长
交给我吧
失礼了
我看到社长为了这次比赛
赌上了这么多时间
因此我希望社长能拿出自信面对
这是减重的最后手段
社长
射精吧
社长,快点
在…在这,不好吧
已经没时间了喔
快搓吧
算了吧,在这不好
社长,你不想减重吗
想啊
那你不想射吗
那就快点吧
快
社长,感觉如何
请兴奋一点吧
在擦着社长的肉棒
啊…好棒啊社长
我不只是后面想而已
连前面都想弄社长的肉棒了
可以吗
嗯嗯
社长
请你看
很猥亵的啊
社长
请伸出舌头
觉得如何,社长
这边也要好好磨一下
啊,社长
觉得怎样
再亢奋一点,让肉棒再硬一点
社长如何,舌头再伸出来一点
舔得淫荡一点
怎么了,社长
肉棒应该也忍不住了吧
接着是下面
觉得如何呢,社长
啊...社长
肉棒的前端
跑出了湿湿的液体呢
好兴奋的样子
我好高兴
社长,我的屁股感觉如何
很好
爽吗
很爽
社长,我来用手
再让你更爽一点
社长,请坐在那边吧
接下来 我要开始舔社长的肉棒
觉得怎样
爽吗
我会努力帮忙社长减重
社长也要加油
社长,肉棒变得好硬
请让我看到社长精神奕奕的样子
社长,这样一来
减重就成功了
比赛也要加油喔
地盘工人用的秘书
小姐,这里很危险
会受伤的快出去吧
会受伤喔
快点
把那个砖头拿到那边去
接着是那个
来,快点吧
来,快点,快点
老板,这女人怎么回事啊
如果是老板说的,
不管什么我都听
这家伙算啥
请听他说的吧
不好意思
说的有点晚,我是吉泽秘书
请多指教
是老板的秘书啊
是专属秘书喔
老板好厉害啊
老板不管说什么她都会照做吗
喔喔,好羡慕
好羡慕老板啊
可...可以摸吗
别开玩笑吧
真的吗,真的吗
好荣幸啊
真的可以吗
社长
那...那种事情
我做不到
是,我知道了
社长说的就是命令
小姐
好棒的身材啊
社…社长
是这里吧
全都要好好摸啊
这真是罕有的机会啊
老板,真的可以吗
可以啊,老板
社长,这种事情,我还是...
这可是老板的意思啊
我还是办不到啊,社长
还是不要啊,社长
再让我多亲一下
好棒啊
拜托,不要...
社长...
这个脱掉吧
脱掉,脱掉
让我看一下吧
好漂亮的胸部啊
好好吃啊
社长
我真的不行
不要这样弄
啊,社长
社长
不能那样
啊,社长
小姐,都湿了啊
小姐
好湿啊
社长
来把内裤脱了,动一下
让我看看这边
好淫荡的声音啊
这样你自己也能看到
放进嘴里吧
对,就像这样,就是这样
不,不行
啊,要去了
动一动啊
别这样
还真厉害
让我舔吧
都不会掉下来,看
这个脱掉了喔
这边和那边两边一起弄吧
两边一起弄
哪边比较好啊
真的肉棒还是玩具呢
我说不出口
喔,说不出来啊
那,掏出来应该会说了吧
掏出来啰
可以随你爽弄喔
啊,社长
玩具这边也要
喔,好捧
啊,好爽
那让我知道
玩具跟肉棒哪个比较爽
喜欢哪个,喜欢哪个
那个...
是肉棒
是吗,那我知道了
比起玩具,是我这边比较好吧
把玩具拿掉吧
肉棒比较好吧
是
那就坐上来吧
社长...
好爽啊
感觉爽吧
是
社长,不要
我是社长的...
你也来看看吧
要射了喔
社长,没有射在里面吧
一般职员用的秘书
失礼了
太慢了吧
那边请坐
快点坐下
不好意思
你知道自己为啥被叫进来吗
这个啊,就是这个
你看这边这个字
又错了啊
真是的,要犯几次这种错啊
对不起
搞什么,你是还想不想做啊
还有,站在那边的那个是谁啊
那是我的秘书
秘书？
为啥连工作都不好的人会有秘书啊！
连我都没有秘书...唉唷
那样太奇怪了
社长
社长的错也就是我秘书的错
要责备的话就骂我吧
说得好啊
是,社长,谢谢
社长？ 你根本不是社长的吧
真是对不起
为了社长,不管什么责罚我都接受
社长,她可是说不管什么处罚唷
喔哈哈,这样啊,那这次就算了
吉泽,拜托你啰
是的,社长
好可爱的秘书
有这可爱的秘书真是让人羡慕啊
皮肤也很白很滑啊
好漂亮啊
这边可以张开吧
来张开吧
是
这样子可以吗
很棒啊
这样子真是好看啊
好好吃的样子
好美啊
好丢脸啊
我也好喜欢这样啊
好爽...
啊,对不起
上面也能看吧
让他看吧
真是好东西啊
是粉红色的乳头啊
来让他更好看吧
是
别怕喔,这会很爽的
从内裤的上面
上面一点
看这漂亮的地方
这边卷起来
如何啊
感觉怎样啊
啊啊啊,好爽啊
啊啊,要去了
隔着内裤也能去啊
如何啊
好爽啊
很爽吗
好爽啊...
再张开一点
抬上面点
好了,看喔
看得很清楚喔
看清楚喔
啊对了,还没问你叫什么名字呢
叫什么名字啊
叫...
告诉我啊
吉泽
什么
吉泽什么
这样爽吗
啊啊,要去了
不是个秘书吗
竟然会做这么堕落的事
可以吗,社长
站起让社长好好看看
听话让我好好爽啊
是
我来舔这里吧
味道真好
想要好好被舔吗
是
好爽啊
我也要
技巧真好啊
是啊
真想让个好秘书好好舔啊
好吃吗
两根一起吃
好主意
是的
真棒啊,没想到我的秘书这么能干
说过不管什么处罚都接受的吧
是的
那先站起来,让我插吧
好爽啊
我也很爽啊
好爽
把屁股转过去吧
是,我知道了
很爽吧
是的
张开点
是
到沙发
头抬起来
等等,到那边
好爽
很爽吗
是的
好爽
啊啊,要射了,啊
啊…社长
啊啊,要去了
来,让我看看,抱着我
让我看你的奶
想飞了吗
啊社长...社长...社长
要射了...呀
社长
刚刚好爽喔