给我更多精液
光闻这味道就好兴奋
好舒服
好臭
把你的精液全射出来吧
你积了很多精液对不对
真的吗
我最喜欢臭臭的精液了
全部射出来吧
奶头舒服吗
奶头变好硬
舒服吗
变硬了
喜欢边舔奶头边摸肉棒吗
变得好大
里面积了很多吗
好高兴
让我闻
充满肉棒的味道
光是闻这味道脑袋就变好奇怪
臭臭的精液都在这里
我要
把浓郁的精液
全部射出来吧
肉棒变硬了
让我看
好大
变这么硬
把里面的精液
全部射出来吧
味道好浓
好色
肉棒好热
舒服吗
这样舔舒服吗
变的好硬
真好吃
我用口水让这支肉棒变得更湿吧
顶到喉咙了 舒服吗
真好吃
变硬了
涨得好大
舒服吗
睾丸一直颤抖
肉棒越来越来硬了
要全部射出来喔
所以先忍住
还不行
继续忍耐
忍住
龟头很舒服吧
肉棒好硬
变得好硬
想射了吗
不行 要忍住
这样我都没办法舔
快射了吗
全部积在里面吗
又浓又臭的精液
舒服吗
继续忍耐 不能擅自射喔
我帮你摸奶头
身体抖个不停
好可爱
还不能射
不行 要忍到极限
要射的时候记得说出来
积了很多精液吗
射出来吧
好臭
我喜欢这个味道
最喜欢了
射得这么浓
味道好浓
好幸福
都能闻到嘴巴的味道了
我还要
加油啊
你喜欢这样对吧
快点硬起来啊
不然什么都做不了
也射不出精液
为什么一直抖
脚好舒服
看到我的内裤吗
看这么仔细 真变态
积了很多精液吗
让我用脚玩弄你吧
变硬了喔
你真喜欢脚
好热
龟头舒服吗
越来越硬了
想看仔细点吗
很在意这里变怎样吧
让你看好了
勒进去了呢
这边一直抖呢
这么想看小穴吗
整个勃起了
好热
听到了吗
这是什么声音呢
喜欢小穴的声音吗
看不到吧
想看吗
想要的话就给你看喔
请给我看
弄破了
变得好湿
但是还不让你插
把内裤脱掉
这么想看吗
都搭帐篷了
很想插进来对吧
能射很多精液吗
真的吗 我积了很久
积了多久 两周
这么久 好乖
那能射很多吧
要高潮了
积了两过的精液
好舒服
你看
想舔吗
舔的这么美味
好色的味道
我忍不住了
为什么这么热
我来让它变更湿吧
舒服吗
发出好色的声音
我的身体也变得好热
站起来
勾到了
变这么硬
真色的肉棒
好臭
没洗过吗
碰到了
想要我舔吗
想吗
怎么辨呢
虽然这样我一点都不舒服
想要我舔吗
睾丸胀这么大
精液都积在这吗
真色
我忍不住了
好厉害
变这么硬
真好吃 我的口水好吃吗
还想要吗 我要
变硬了
渴了口水就变硬
真变态
还有更好吃的东西喔
是这里
想要吗
想
伸出舌头
我的淫水好吃吗
变这么湿了
继续舔
好舒服
要去了
好吃吗
给你点奖励好了
是我的内裤
很可爱喔
舔小穴幸福吗
很幸福
真是变态
真可爱
给你奖励好了
很幸福对吧
肉棒都变这么硬了
能舔这么美味的小穴 我好幸福
真可爱
这内裤你能拿回去喔
都变这么湿了
这么想舔小穴吗
想舔吗
想要
真拿你没法
舒服吗
怎么了
太舒服了
身体一直抖呢
怎么了
忍不住了吗
舒服吗
我帮你舔得更湿
都牵丝了
从龟头流出汁了
这边呢
涨这么大
塞满整个嘴巴了
里面积了很多臭臭的精液吧
好硬
越流越多了
胀得这么大
好湿
怎么了
等等
一直动个不停
要射了 不能射喔
难得积这么久 我们继续做吧
你也想插进小穴吧
想
说请插进来
说啊
请让我插进小穴
想插进小穴吗
一下就要插进去了
舒服吗
就这样好了
好硬
我想插进去
我的小穴这么舒服吗
我要
要插进去了
蹭到了 差一点就要插进去了呢
好硬
好舒服
太舒服了 还不能射
我会忍住的
忍不住的话你知道会怎样吧
好舒服
你怎么了 我会努力
的在小穴里面一直颤抖
还好吗
还好
我忍住了
真乖
我还要
好硬
好舒服
这次从这边插
看得到吗
好舒服
我还要
过来
还没结束喔
我知道了
很舒服对吧
做什么
好厉害
想射了吗
想射吗
把精液全部射在里面吧
全部射出来
好热
流出来了
真的积了好多
好热
好浓
好臭
好臭喔
让我舔
好厉害
臭到脑袋变得好奇怪
你闻闻看
很臭对吧
好吃吗
继续舔啊
肉棒还这么硬
好舒服
舒服吗 射出来啊
要射了
又射了
舒服吗
射了这么多 真是太棒了
幸福吗
还要积更多精液喔
积了很多精液吗
看我淫荡的样子
然后让肉棒勃起
让肉棒勃起
在我说好之前都不能射喔
在那边看我舒服的样子
想看奶头吗
给你看吧
奶头露出来了
奶头变这么硬了
想吸我的奶头吗
被口水弄湿了
好舒服
好硬
玩弄奶头就让小穴变得好湿
想看我的小穴吗
仔细看喔
好舒服
知道哪里是阴蒂吗
是这里喔
玩弄奶头跟阴蒂就变更湿了
越来越湿了
想舔吗
先继续套弄肉棒
你看
内裤勒进去了
小穴要被看到了
想靠近看吗
很色对吧
想看小穴吗
怎么办呢
想看湿透的小穴吗
听到这声音了吗
被看著感觉好兴奋
好湿
想吃淫水吗
让你仔细看看
看我的小穴
想看这边吗
看这么仔细
真拿你没办法
让你看我的小穴吧
很湿对不对
好想把肉棒插进去
手指插进去了
好舒服
被看著好兴奋
看我高潮的样子
小穴不停颤抖
继续看我高潮的样子
这姿势连肛门都看到了
各种地方都被看到了
发出好色的声音
好舒服
又要高潮了
好想要肉棒
肉棒
我要把这支插进小穴了
想像它是你的肉棒
好大
好舒服
肉棒插进小穴了
肉棒舒服吗
仔细看吧
我最喜欢臭臭的精液了
好舒服
要高潮了
我还要
小穴被塞满了
好舒服
肉棒变得好硬
还流了好多汁
把精液全部射出来吧
把臭臭的精液全部射出来
射出来给我看
我们一起高潮
射了好多
让我舔
精液真好吃
好舒服
下次再来一起自慰吧
平常都欺负你的肉棒对不起哦
今天我温柔地让你射的
真可爱
很适合你喔
跟宠物一样
叫啊
真乖
怎么了
寂寞吗
我陪你玩吧
真拿你没办法
那是什么声音
怎么能发出那种怪声
开心吗
你怎么了
你没事吧
起来啊
要当乖小孩啊
为什么要撒娇 真是坏孩子
有硬硬的东西顶到了
你摸什么
我没说你能摸啊
不行 乖乖听话
可以吗
怎么了 这边变得好硬
怎么突起来了
这是什么
肉棒变硬了吗
才一下就变这么硬
真是坏孩子
每次都不听话
不行
怎么了
为休么一直抖
这边怎么了
奶头舒服吗
腰一直动呢
要是舔这边会怎样呢
奶头都透出来了
舒服吗
这么喜欢舔奶头吗
变硬了
身体也一直抖
想要我舔这边吗
吸了奶头身体就一直抖
真色
只有奶头透出来
这边变好大喔
这边也让它透出来好了
为什么一直抖
想要我继续摸吗
真任性
都透出来了
肉棒慢慢露出来了
真色
真下流的样子
舔这边会变怎样呢
慢慢透出来了
怎么了
肉棒舒服吗
露出那种表情
真色
这姿势好害羞
为什么要遮住
身体一直抖呢
知道我在做什么吗
我在用脚刺激肉棒喔
看起来好舒服
用脚蹭舒服吗
好热
越来越热了
真可爱的肉棒
为什么伸出舌头
想要舔吗
真拿你没辙
趴在地上
你是狗不是吗
那就要有狗的样子啊
在这边喔
闻吧
鼻子碰到了
有色色的味道吗
想舔吗
隔著内裤舔吧
你怎么了
要把头套戴好啊
想拿掉吗
好啦
等我一下
都不等的
不行啦 都不德话
好吃吗
舔这么用力
想继续舔吗
把这拿掉好了
要让我舒服喔
好舒服
尽情舔吧
这边好舒服
要高潮了
怎么一直舔
真好吃 好吃吗
喜欢我的小穴吗
说请让我舔
请让我舔
这么想舔喔 真拿你没辨法
好舒服
又要高潮了
对不起喔
太舒服了
让我这么舒服真乖
好吃吗
变这么硬了
真色
不能擅自舔了
这么想舔吗
真拿你没办法
你那是什么表情
不行
想舔吗
想
说请让我舔奶头
请让我舔奶头
说请让我舔结衣的奶头
请让我舔结衣的奶头
还真的说了
真拿你没办法
好吃吗
这么喜欢胸部吗
肉棒也变硬了
舒服吗
变这么硬了
你怎么开始扭腰了
舒服到想插进小穴吗
不行
要让我更舒服
让我更舒服
你喜欢小穴对吧
舌头伸进来了
好吃吗
发出好色的声音
小穴好舒服
好色的表情
还想要吗
看起来好幸福
肉棒一直这么硬
这边变得好大
舒服吗
连屁股都舔到了
想要我继续舔吗
继续舔
那就掏出来好了
好厉害
露出来了
肉棒好硬
湿湿的舒服吗
看起来真好吃
味道好色
一直颤抖呢
想要我舔吗
好大
太大了
吸这么用力
有这么好吃吗
用摸的
好湿
好舒服
小穴好吃吗
想插吗
还不能插喔
好硬
差点就插进去了
好硬好舒服
这样就满足了吗
我想插
差一点就插进去了
插进去了
好大
用力插进里面
我还要
好舒服
动不了了吗
躺下来吧
好舒服
还不能射
龟头舒服吗
不能射
我差点就高潮了
想射了吗
我的小穴舒服吗
是最舒服的吗
可以射了
你自己动吧
不能射在里面喔
忍不住了嗯
尽情动吧
射在我嘴里
你的表情好夸张
你要去哪
有乖乖射在嘴里
给你奖励
好吃吗
你怎么又推回来了
真乖
我以后也会好好疼爱你的
回应呢
好乖