（浓厚中出性交）
（大原尤利姬）
-坐下来吧 -好的
你很熟悉了呢
-很远来的 对吧 -是的
-镜头已经等著你 -是吗
-简单自我介绍一下 8S
-我叫大原尤利哑
自我介绍啊
-已经够了 -好的
有多少作品了
-不到40部吧 -40
-是的也许 -这样啊
-出道什么时候 -五月
去年的 这样啊 好厉害哦
真多的
很劲爆
-第一次的拍摄吗
-是的是的
就是很抗拒
-各种事故 -为什么
紧张还有不擅长面对镜头
-就是很多人在 -这样子啊
就是害羞 还有紧张
不知道要做什么 一直很烦恼
紧张也是的
-不擅长表现 -这样吗
-你现在很注目的呢
-很多人在的
你记忆中几个人
大概有10人吧
很多的
至少需要5人
摄影师 导演 还有很多的
是吧
确实会在意
-是的 -是吧
就是为了预热
这样子-个人就好了 真的
话也不能这么说
就差不多这样
经常被人一直念著
就是这样子的感觉
-是的 -还是有价值的
硬要说的话
就是要钱吧
这个是最基本的吧
这个动机 一般也不会来的
-我是说其他的 -钱
还有靠自己找钱吧
-家里很需要那些钱 -家里
加油赚钱是吧 我知道了
你真是温柔啊
毕竟是AV
30 40分钟都有的
我知道
-出道之前看过AV吗
-没有
-没有 一部也没有
-是吗
就是你刚才说的那些要钱
-调查的吗 -是的
非常需要钱
风俗店之类的
我很害怕
跟那些比较奇怪的大叔
不敢搭话
-不能冷静 -是啊
不知道那一天会务生什么
-也有很多讨厌的人会过来
-我就是怕那样的
通过这个契机
有这样一群人
-看著她们 -你说女优们
就很安心吧
这样子啊
你是什么时候感觉的
那个时候舒服吗
应该很棒吧
是不是很舒服呢
这个啊
私底下我不会这么做爱的
都不知道性欲这个东西
所以 其实不知道是什么感觉
-你也不是处女吧 -不是的
被强迫的
-什么啊 -怎么说呢
被强迫的吗
-没有办法的
-是出道之前吧
就是讨厌很疼的
非常的
我大概能理解了
也不知道对方是什么来头
你说到点子了
就是这样
看了这个之后 也会很期待的
这样子
自己也觉得很奇怪
-就是这样
-现在也不奇怪吧
也会有这样子的问题
最近的AV出得很多
就是那种很劲爆的 真是的
体验一些没有的做爱
私底下没做的
就是会很舒服的那种
你会自慰吧
就-直搞这种 感觉舒服吧
也遇到过受不了的情况吧
这个啊 其实
我也想过不做的
出道之后
达到我要的钱之后
就想不做了
当时
他们给了我很多建议
让我得到敞发
-你会热卖的
-那不是很感激吗
确实也有这种情况
会舒服吗
是的 很敏感
敏感这样啊 我也看过的
你一直也很努力的
是的
私底下如何
我试过一次而已
我自己也不知道会怎样
做过之后不知道发生什么
-这么刺激的 -就是的
这个很舒服吧
是的 就是高潮太过了
有点受不了了
那个
-昏迷了 -在现场发生的啊
私底下很少做爱猛烈吧
应该有一些区别吧
确实啊
怎么说呢这个
就是对男优也有想法吧
还有现场的气氛 加上技巧
就会顺道而上
有感觉 应该是从亲开始
怎么说呢 这个
在交谈之前
从触碰开始
就很有感觉
-之前也说了 -有点不安
跟做爱人的只能在
现场要做的时候才见到
-这种情况下 -是的
怎么说呢
-就是会花很多时间
-这种情况
作为女性 在现场跟男优
做爱
你们怎么调整感觉的 是
-就是啊 说不出来
-大家都不说话
-以前的房间就很安静
-是啊 最好是只剩俩人
可能会有这种情况
作为女性 你知道
-是不是很难受 -是的
没关系的
大家都这么说
其他现场也有的 是吧
有很多话也不能说的
-男优也这样 -是吗
我是从男优口中听说的
这样子啊
我还以为我没习价呢
-所以 -大家都这样的
很奇怪
确实如此啊
也是很相安无事的做
现场是吗 对吧
-让女性舒服才对嘛
-就是啊
-我喜欢
-喜欢什么样的接吻
-什么样的 -是的
什么样的
不是那种很狂暴的舌吻
喜欢温柔的
在现场也会突然发现是这样
发现自己奇怪的
地方也是这样开始的
就是说些
害羞的事情
私底下根本不会这样子的
现场做的事情 私底下不会
所以啊
进入状态就不一样
稍微有些不一样的举动
大胆一点的
比如把腿分开
确实很害羞
但也发现自己喜欢这样
对了 你是喜欢AV一点的
-喜欢什么体位啊
-都喜欢的
又问了很难的问题吧
-说吧 -类似情侣那种
你刚才说了那种太狂暴的不要
-就是很害羞 -是吧
在现场有各种体睑的
有超级兴奋的那种吗
就是高潮得好爽
那个30分钟
拍摄的时间 但是一直很紧张
经常会走神 不太集中
所以
没有那种很爽的
是的 很少有
你自己会说继续做 好舒服
之类的吗
-完全不会说 -不是吧
现场需要你说
经常会被要求说的
事先说明 一定要听指挥哦
是不是这样子
没有做作
刚才也说了 差不多要高潮了
这样子也有吧
-是有的 -本人怎么想
也要看时机 我的演技也不行
其实也有高潮的时候
高潮的时候不知道该摆出
什么样的表情
就在这个时间段高潮
-这样子说 -是吗
确实如此
-你会说的吗
-当然会说好舒服
自己也变成那样
-确实会说高潮吧
-不会说的
还有其他比较特殊的体睑吗
就是这样子没人在旁边的
但是都是隐藏著的 如何
我喜欢这样的
被看到就会很紧张的
无法集中
-所以这样子才轻松点
-很好
刚才也说了是吧
这个东西 你看吧 你看啊
拍到了
感觉好害羞啊 真的
-你会闭眼是吧 -是的会的
他们会叫你看这个吧
-他们会说的 -是的
-这是必须要看的
-我想看人脸
这个不错啊 但是看这里
也是必须的
这是看作品的观众的视线呢
问一下现场的事情
现在感觉如何
现在 这样子交流
会心动吗
-这个状态吗 不会的吧
-那你怎么才有感觉呢
裸体你熟悉了吗 现在
完全没有
不可能熟悉吧
会习偿的吧 这个
-好害羞 -还是害羞
-现在也害羞吗 -是的
-为什么啊 -看著镜头啊
-你说不习惯镜头啊
-是的 一直很不自信
那是你自己的问题
-没有啊 -为什么
-我从小就很不擅长拍照的
-无法相信
稍等一下 我最喜欢大腿了
太棒了
可以拍吗
我一直在看哦
-这样子很为难 -好害羞
-这个不要啊 -害羞吗
-什么 -想要你说话呢
我要做点什么呢
做什么
-我现在要做什么不知道吧
这样
现在 在面前
-脱光吧 -现在吗 真的吗
当然是真的啊 要脱光的
好突然呢 突然
是很突然的 经常这样的
-是的 -也搞不懂为什么
-这样子很害羞 -是的
现在只有我在的 没事
我自己脱光也很害看
是的
需要其他人
就是跟男优互动 然后脱衣服
你自己脱
我就这么看著
兴奋了吗
这样子
-手干嘛 -有点害羞
我说了大家都在看哦 看镜头
站起来吧
这样子
能脱光吗
是的
你可以随意 想从哪里开始
-上面 -好的
-你有穿内衣吧
是吧 -是的
说请看我的胸罩
-说啊 说出来吧
-请看我的胸罩
可以看吗
-这样子感觉如何 舒服吧
-好害羞
-兴奋了吗 -是的
稍等一下 好细
就这样子脱
说出来
在看得哦 太棒了
身材好棒啊
有这么裸体过吗
什么感觉
老实说
-就是很害羞
-只是害羞而已吗
-真是好冷静哦 说啊
-我说不出来 真的好害羞
害羞的事情说不出来
搞不懂啊
-这样吗 看过来 -好的
一直在看呢
真可爱
那么
胸罩
要脱掉了
快说 看我的乳头吧
说喔下 看著这边
-请看我的乳头 -可以看吗
这种紧张感如何
-很少有 -往看哦
在凌辱了
想要看吗
那就说看我奶子 然后放下来
让我们看
在看哦
一直在看 好可爱
-你说对吧 -对吧
可以靠近吗
你现在在想什么 说
怎么了
-我不想被凝视 -为什么
说啊
-为什历不喜欢 这个
-就是会很兴奋 -那不错啊
我的兴奋传达道了 好可爱
既然来了
这里
还不著急脱 叫什么
在现场会有人叫你说吗
小穴 小穴吗
穿著内裤 能看我的小穴吗
可以说吧
这样子看吗
从内裤上面看可以吗
已经在动了呢
在动呢这个
怎么了
兴奋了吗
靠得这么近
看得好棒哦
开玩笑的
刚才就说了手拿开
为什么要看啊
告诉我
-就是想要看看这个感觉
-没想到你是这样的
但是这样
-我不能这样子看的 -是吗
好淫荡 让我看屁股
就是这样 翘起来 好美啊
昧道
味道真不错
味道好棒哦 我要闻了
很少有这样吧
-是什么感觉
-好害羞啊 害羞
-不要吗 -没有
太淫荡了 让我摸摸
弄成丁字裤那种
有被要求过吧
好美啊
谢谢
真是漂亮啊 我拍了
镜头拍得很清楚哦
来吧
镜头靠近了
好美啊
你交往的人有说过你身材好吗
看过来
-怎么了 你没去过健身房吗
-我不会去的
这样子啊
内裤都湿透了呢
这是怎么了 坐下来吧
要做什么
你可以躺下去
有被要求过吧
是的
发展成这样 你知道
会被怎样吧
会怎样呢
-要自慰吗
-一个人不一样的哦
双手弄开 就是这样
就这样
准备好了吗
内裤还穿著
说 请看我的小六 然后拉开
-看著我 -看著我的小穴
可以看吗 掰开
在看哦
想我看吗
嗯
想看吧 还有内裤
-这样的拍摄如何啊
-感觉有点心动
不好的心动吗
还在摸呢 是这里对吗
一个人在现场会摸吗
没有做过的呢 这个
不清楚
-我也不清楚 -很不错
-不是的 -可以脱掉的哦
那就是私底下做爱的人 也有
-就是男优的手来摸 然复动
-这样子啊 我在看的哦
在看小穴
手拿开
很棒哦
出现了啊
出现了
这么刺激的
就是这样子的 你知道吧
不要啊
医生说过我皮肤不好
这样子啊
最近年轻人都没有
这样子啊 不太对吧
这个你不用在意
有点意思
我也想看
你的
想看
脱掉内裤说看我小穴
脱掉
好的
来吧
在看哦
忍不住了
怎么了
再掰开一点 很好 懂了吧
在看哦 不要手
靠近点可以吗
-你说靠近点 -过来
不是我是镜头 在拍哦
真的没有毛
如何啊
什么感觉啊
-我喜欢 喜欢这样
-喜欢啊
都在摸了啊
这里是有马赛克的
想要摸了吗
怎么的
在看哦
-说看我 -看我
在看哦 一直在看
手也不放开 在看
看吧
让我好好看 靠近点
掰开点
在看哦
好厉害哦
什么感觉
怎么了啊 告诉我
想要
什么
-就想做了 -好淫荡啊
就这样子就想要了啊
摸阴蒂很舒服 你知道吧
那你自己来试试 不需要用力
让你舒服的地方
应该知道点吧
在自慰了吧
自慰是吧看著这个 要怎么做
-有点舒服 -是吧
自慰就是这样
自慰一般来说 不是这样
-说看看我 -看我
在看哦 舒服吗
来吧 做得很棒哦
感觉到了吗
看我的肉棒
说 让我看肉棒
-让我看肉棒 -想看啊
好淫荡
很好哦
看吧 这个
看吧
还在摸呢
舒服吗
是不是很舒服啊
真是可爱啊
一直在模呢
在颤抖呢 喜欢吗
说看我
-看我 -我在看舒服啊
在自慰 一直在看哦
在看的哦
第一次这样吗
对吧
被看到了呢
在自慰哦
拍摄的时候也说过了
你不能自慰
在看哦
舒服吗 说很舒服
-说看著我 -好舒服啊
再靠近一点吧 这个
就是这样
很不错啊 这么紧的啊
好厉害
私底下也会自慰吧 好舒服
再看哦
怎么了
怎么了啊
这样子做吧
你很会自慰啊
要高潮了
这样子也可以吧 自慰高潮
怎么了
不要啊
怎么了啊
怎么了
我不能弄到高潮
明明一直在自慰呢 扭腰了呢
怎么了
-你说什么 作品什么都不做
-我要亲 我要亲
一直在摸呢
怎么了啊 怎么了
这个啊
-舔小穴想要吗 -是的
-那你说舔我 -舔我啊
那就弄开吧 好淫荡
好想舔的啊
-怎么了 -舔我啊
好舒服啊
感觉不错吧
舒服吧
什么
小穴
-感觉如何啊 -来舔我的
继续舔啊
高潮啊
这么快就高潮了啊
舒服吗这个
这个好舒服
高潮啊
不要
很好的
我要舔到你高潮
有这种经历吗 舔到高潮
舔
舔到我高潮啊
不要啊
不要高潮 高潮
-这就高潮了啊 -不要
不要 不要
高潮了
不要啊
好舒服
真是太可爱了
-喜欢什么样的肉棒
-不知道
这样子呢
好淫荡啊
-这个舒服吗 -好舒服
在摸你的奶子哦
这里也很敏感的啊
忍不住了啊
想要了
等下啊
男优
我己经叫了 怎么办
-我想亲 想亲 -什么
-我想要你插进来 -肉棒吗
那我要叫了哦 可以吗
好淫荡
我打电话了
喂 在吗
现在有个想做爱的女人
是的 你可以过来吗 好的
谢谢啊
来了
来了会做什么 怎么了
男优马上就来了 忍住哦
想要我舔吗 好淫荡
马上就来了啊
你知道吧 等下还要做的
忍不住了
不行 我最喜欢舔的
-怎么了 怎么了啊
-不能舔吗
可以啊 在这里对吗
好淫荡啊
好舒服
太棒了吧
喜欢口交吗
不行了
好舒服
舒服了啊 不行
好厉害哦这个
-问我舒服吗 -舒服吗
不行了
就是这样 不行了
好熟练啊 在现场学的吧
-我不知道 我喜欢舔的
-真的吗
就是这个表情
不行了
来吧 来吧 来舔
可以舔吗
-就是这样子吧 -进来吧
腿分开
要牵手吗
你是喜欢的啊
那我不好舔呢
好舒服啊
不要啊
不要 不要
高潮 高潮
这样不行啦
高潮了
真是好紧啊 俚面好棒啊
-夹紧了呢 -好舒服
看过来
好厉害啊 感觉
好舒服
-好舒服啊 -如何
-喜欢吗 -喜欢
不要 不要
扭腰了呢
一直在看哦 你看吧这个
怎么了啊
不要 不要
好棒啊 小穴在动了
你知道吗
一直在动 好厉害哦
男优好慢呢 只能一直做了
-我想要插进云来 要插进来
-什么 要插啊
来吧
一直在等待著 继续做吧
来了 就直接插进去吧 是不是
想怎么做爱呢
把我操得乱七糟八
好淫荡的啊
突然就这样子啊 好淫荡啊
釆看吧
很少有这样子的拍摄吧
一个人是绝对不好拍的
好淫荡的接吻啊 喜欢吗
摸我的肉棒
来亲著 就可以了
突然就变硬了
脸红了 是吧
舒服吗
怎么了 舒服吧
来舔这里吧
想要吧
那来吧
好淫荡
屁股也漂亮啊
屁股也可以吧 舔如何啊
喜欢吗
-不要 好舒服 -讨厌吗
在看哦
-舒服吗 -好舒服
好舒服啊
高潮啊
屁股露出来 叫你露出来
好淫荡啊
太淫荡了
来吧 命令来了
-舔一下菊花 -我喜欢啊
竟然一直在颤抖呢 不错
就是这样
-好厉害啊
这个声音 -真的啊
生气了
在动呢 一直在颤抖呢 不错
感觉好想舔啊 她说喜欢舔的
在舔菊花了
喜欢被打吗 喜欢吗
插进去了
在看著 看著
不要 不要
菊花很不错吧 是吧
感觉到了没
怎么了啊
不要 不要
就是这样子啊 这里
现场和私底下
不一样吧
要按摩棒是吧 舒服吗
好舒服啊
来含住肉棒 肉棒
喜欢吧
不行了
喜欢口交的吧 太棒了这个
也喜欢深插的
这样子没问题吗
这个很舒服的
出来这么多
很少跟这样的男优做爱吧
一直舔
想插就插进去哦 不用考虑的
好厉害
好舒服
喜欢的体位是什么
正常位
后入式吗 很累吧
肉棒插进去是最爽的
是不是最舒服
肉棒插进去了
是的
舒服吗
稍等
仔细看哦
-好舒服啊 -舒服吧
好舒服啊
好舒服的
感觉到了没
好舒服
好棒
不要 好舒服
就这样子无套插哦
好淫荡
无套插进去了哦
现在感觉如何啊
看吧 这里
感觉如何啊 不行吗
还是怎么
很舒服吧 跟体外射不一样吧
好厉害
肉棒插进去了哦
好舒服啊
不要 不要
喜欢后入式吧
好淫荡啊
如何啊
舒服吗
好舒服啊
不要
好淫荡
手指又插进去了
不要啊
不要 不要
好舒服啊
看著镜头
-在拍的哦 -好的
害羞吗
来吧 你在看什么
舒服吗
-舒服就说出来哦 -好舒服
好舒服的小穴
感觉好刺激啊
来舔乳头
很不错 好舒服
太舒服了啊 这个不错哦
不要 内射我吧
可以内射吗
可以吗 真的吗
不后悔哦 要内射了哦
要射了 那就射出来吧
插进去了哦
菊花也撑开了
-舒服吗 -好舒服
告诉我吧
-要射的时候就射 -射啊
我要慢慢射哦
我射了
好厉害 好棒
-射进去了 -好棒
感觉乳头也很舒服啊
这是怎么回事啊
舒服啊
好厉害
反应不错啊
真是的
感觉内射就是爽 好淫荡
来吧
黏糊糊的
这个太刺激了
好厉害 真的射了
好棒哦
这是你的精液啊
好淫荡
都这样子射了 好淫荡这个
再来确认一下好了
没事吧
好好感受哦
你看看里面 湿透了
没有什么性欲
是不是啊
这样子
为什么
为什么这种表情啊 舒服吗
插进去了呢
这是怎么了
不错的孩子哦 这个发展如何
而且我也一直在哦
一直在拍你哦
这样子才是最绝妙的感觉
不要这样啦 好害羞啊
一直在摩擦
自己一直在做爱
是这个感觉吗 这个
-来吧 这个感觉
不好吧
太舒服了
真是这样吗
可以出来吗
yes
-yes -好可爱
-没有什么变化的 -不错
一直是这样啊
-这里一直有相机哦 真的
-这是偷拍啊 裙子有问题
好可爱
受不了
我受不了了 坐在那里吧
现在
他也来了
感觉如何啊这个发展
-很开心 开心 -开心吗
可以吗
我最喜欢腿了
-高中的时候就这样子
-什么呢
-一直是我的特点 -什么
很不错啊 这个腿算胖
会让人很火大的呢
-感觉如何啊
-我喜欢制服的感觉
靠近一旦
又剩我俩了
为什么这个表情啊 但是
不错啊
感觉
已经非常不错了
-你自己怎么想的
-我有点吓到了
这样子厉害了
中途也要做爱了呢
现在也完了一次 中途换人了
感觉如何啊
其实蛮寂寞的 突然换人
-但是也很舒服吧
-是的好舒服
刚才打你的时候
啪啪啪 喜欢吗
虽然也不想SM分太清楚
其实都不错 你不讨厌口交吧
是吧 刚才也是
现在啊
洗澡了 可以重置快感了对吧
也不是这样子吧 感觉
就是很想做
一直忍不住
-就想亲 -现在也是吗
-那就来试试吧 -很难受啊
真的啊 这是什么
-这是怎么了 -想做
是很想做 想做什么
想做什么
舒服的事情
好淫荡啊
淫荡
中途突然不做了
基本都是男人主动
你能自己来试试吗
没有试过吧
摸一下
怎么回事
真是可爱啊
现在想干嘛
还想继续摸
-还想继续摸啊 下面吗
好淫荡 这么突然
刚才才做爱了
摸著不同对吧
一直摸到早上
怎么了怎么了这个手
过来这边吧
好色
色色的 色色的
再来
为什么这么色的啊你
你主动了嘛 现在
变大了呢
-变大了呢 -当然啊
这样子
不行的
感觉如何啊
这是什么啊 这个感觉
不行了
太色了吧
来用力吧
来吧
好淫荡
现在在干嘛 你知道吗
想要舔
-有被舔过腿吗 -没有呀
-不是吧 现场会有的
-没有
好害羞啊
要舔了
-舒服吗 -好舒服
真是好吃
怎么样更爽呢
没被舔过吗
-这个感觉如何 -好舒服
那就来舔了吧
-舒服吗 -好舒服
这边也要
抬起来 很好
想舔吗
-那就说舔啊 -舔我
-舒服吗 -好苦翱及
好淫荡啊这个
太舒服了 这个
为什么
你喜欢 我就一直舔
好吃
往看肉棒
怎么了
-想要 -什么
想要吗 内裤
想要舔了啊
真色
喜欢这样吗 赶紧分开啊
受不了
什么
好舒服啊
舔我的小穴
真是好淫荡
你之前会说这个吗
小穴舒服吗
太棒了
不要 不要啊
好舒服
真的很不错啊
感觉到了吧
好棒
是不是很舒服
插进来吧手指
这样子对吗
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
不要 好舒服
不要 高潮啊
不要
不能这样哦 不要停
舒服吗
好厉害
好舒服啊
很棒的吧 再来做吧
继续做啊
好舒服
那理不要
感觉如何啊
现场没有这种待遇吧
好舒服啊
那里不要
不要 不要
感觉好棒
好舒服
-喜欢吗 -喜欢
不要 不要这样子啊
不要 不要
放松
好淫荡
这个很舒服的哦
如何
感觉受不了
真是可爱啊
好舒服啊
好厉害
就是这样子的
我要一直弄
-不要 不要 -怎么了
不行了 换人不要啊
在这个地方吗 好淫荡
好淫荡啊
好舒服
好厉害
好棒哦
我不行了
不行了
感觉太刺激了 这个好厉害
这是怎么了
好舒服的
好舒服
不要啊
这个不要舔到了 好舒服
忍不住了 继续
好舒服
这个太棒了
就是这样
好舒服啊
这边来吧 好舒服
舒服吗这个 感觉到了
乳头这样弄好棒
-不要
好舒服啊 好舒服
不行 不行了啊 好舒服啊
男人的乳头
有弄过吗 稍等一下
来吧
好舒服啊
好舒服
不行了
好舒服啊
不要 不要
别这样
釆舔我的乳头 好舒服
忍不住了 我喜欢
咬住了 好舒服
好棒哦
继续咬吧
好舒服啊
好厉害哦这个
好舒服
好舒服 好舒服
扭腰了 好舒服
不行 不行
不要这样
舒服吗
这么舒服的
不要啊
好厉害
好舒服啊
太舒服了
怎么的
好厉害 好棒
好舒服
感觉如何啊 不行
我喜欢 稍等
你可以随意点哦
怎么做都可以
摸了肉棒
好舒服啊
好舒服的
-怎么了啊 -插进来吗
-要舔吗 -舔我的这理
又要舔了吗
那就来吧
-把小穴弄到脸上釆
-这边吗
没错 很好的
好舒服啊
不要
来吧
有什么感觉啊
不要这样子啊
好舒服啊
好淫荡啊
太淫荡了吧
不行了
还想要舔的吗
真是喜欢这样子啊
-想要舔吗 -是的来舔啊
-不错啊 -好舒服
我最喜欢了
不要 不要 不要
不要啊
不要 高潮啊
不要
怎么了
不要 不要
舒服吗
好舒服啊
我最喜欢了
-继续 继续来摸 -还要吗
不要 不要
好淫荡啊
这个太棒了
不好意思哦 插进去了
是不是最喜欢这样
小穴感受到了吗
那里好舒服
湿透了
-喜欢吗 -喜欢
不要 不要
好舒服
小穴要坏掉了哦
没事吧
好淫荡啊
好厉害
接下来的话
怎么搞
刚才也自慰了呢 可以射吗
真的吗 那来了
你干嘛呢 你在做神么
我在打电话啦 真是的
喂 你现在过来吧
好的
不行了
好舒服
这么喜欢啊
好舒服啊
竟热这样子啊
不要 不要
好厉害
不要 不要啊 真的不要
不要 不要
不要 不要啊
这个太舒服了
感觉到了哦 真是的
你看吧 人来了 就是因为你
人来了哦
不要 不要啊 人已经到了
你看等你这么久了 不要不要
不要啊
不要
不要 为什么会这样
你过来这边吧
就在那边的沙发
就是这样拍摄
-自我介绍一下
-我叫尤利哑
-你好啊 -多多指教
-请继续吧 -不要 不要啊
不要
你们一起做过爱吧
-你觉得多大了 -24
24 这个是不会变的
一直24
不要开玩笑 目己插肉棒
很失礼
刚才的男优也是这历想的
是你喜欢的
现在就要让你满足
懂了吗 这个
是不是很想要试试啊
我是说真的
只是这个状态 你知道
现在兴奋了吗
感觉完全不同吧
这是你最喜欢的脸了
这边来
放轻松吧
这个真好
感觉很特别啊
真好啊
如何
这样子来吧
还想做吗
好棒哦
嘴巴真棒呢
这边来吧
很看小穴
想看啊
好棒
-是不是很舒服 -好舒服
-告诉他很舒服 -看著我
-要舔吗 -舔我
真的可以吗
那我要做了哦
这个好棒哦
全都看到了
在看了
好厉害哦
好舒服啊
看著这边啊
能感觉到就对了
你看吧这个
-是不是很舒服啊 -好舒服
好舒服啊
不要啊
不要这样子啊
好厉害啊
不要
不要 不要
肉棒动起来了
-舒服吗啊 -好舒服
来吧
好厉害啊
这边
-喜欢舔屁股吧 -喜欢吗
-太好了 -就是这样
换好了
不要
-舒服吗 -好舒服
只舔了菊花啊
肉棒一直担著 你看吧
我们俩一起来哦
舒服吗
是的 好舒服啊
看影片的人跟我一样
好舒服啊
很好哦
这是要干嘛啊
舔著屁股 摸著肉棒
不要 好舒服
在舔那里啊
是不是屁股啊
肉棒要来了
可以夹紧吗
可以吗
这样子看著哦
菊花撑开了
好淫荡
好厉害啊
我也要舔
舒服吗
好舒服啊
看著菊花又勃起了
不要啊
硬邦邦的
来吧
想做了吧
没关系的
这样子
别客气 没事的
好想插进去啊
不要啊
手动起来
你知道这个吧
好淫荡啊
不要 不要
看过来吧
好厉害
这边来
她很喜欢后人的
正好 我也超级喜欢
-很大吗 -是的
是不是很舒服啊
他的肉棒很舒服 对著镜头说
说很舒服
感觉如何啊 说吧
好厉害啊
这个好棒哦
好舒服啊
好厉害
这个好棒哦
不要
不要 好舒服
不要 不要啊 稍等
我不等
俚面等不了
不要 不要
好棒啊
好舒服
好厉害
这样也不错的
不要 不要
怎么了啊
不要 好舒服
不要 好舒服啊
不要
不要啊
直边来吧
这样子吗
是的 好苦孙侵啊
好淫荡啊
不要 不要
感觉太深了
好深
感觉到了没
好舒服啊
不要
不要 不要
看过来吧
这边哦
真不错啊
好舒服啊
好厉害啊
不要 不要
这个太舒服了啊 要射了
插得好深啊
不要 不要
又要插进去了
庐样子
-不要 不要
不要 -好舒服
好厉害哦
-好舒服 -你感觉到了吗
好舒服啊
停不下来了
好舒服
好淫荡啊
不要 不要 不要
好舒服啊
可以一直这么搞吗
让我来做爱吧
-是不是很舒服啊 -好舒服
这样子如何
好舒服
怎么了 不是吧
这样子很棒吧
-舒服吗 -好舒服
就是这样
好舒服啊
这样子可以吗
内射吧
是这样吗 那要射了
要射了
精液
内射进去了 要告诉我哦
知道吧
很好哦 造个
不要 不要
我要射了射了
我射了
射了
感觉到了吗 精液
搞不懂啊
是不是这样子啊
不行了 湿透了
来了 来了
就是这样子哦 很棒的哦
流出来了
好厉害
太棒了
感觉有东西出来了
来试试吧
就是这样子哦
出来了呢 流了这么多
好的
稍等一下
很舒服吧
内射了呢
我们俩都可以做的
是不是很棒啊 舒服了吧
太好了
很棒的
好厉害这个 老实说很不错的
好厉害
流了这么多出来啊
这个不一般吧
已经差不多是这样了
想要射吗 真的吗
感觉很不错
在这里射了吧
这样子的啊
在这房间射了很多
感觉如何啊
好舒服的 太舒服了
这个太舒服了啊
舒服吗
是的
好舒服的
不要 不要 射啊
我要射了哦
-射出来吧 -我要射了
好厉害哦 射了这么多
射出来了
还在射呢
射了这么多
就是射了
太棒了吧
是不是有什么问题啊
-射了很多啊 -是的很多
你懂的
因为
射了就结束了
埋面很棒吧 是吧
没办法了
这个
是怎么回事 你在摸什么
一直在自慰是吧 如何
-好舒服的 好舒服
-大声一点
-娜里舒服 全部说出来
-都很舒服
-他的肉棒如何
-不好 不好
哪里不好
太大了
-你很疼吗 -不是吧
他是很厉害的男优
我喜欢亲亲
-喜欢亲亲 -喜欢就好了啊
就是这样
那个 什么都没有做的
今夹也做得差不多了
你说对吧
是的
-什么啊 -我还想要做
还想要做吗 那就来吧
娜里做
-往这里 -这理可以吗
还不错的
-开心吗 -是的
没想到是这样
很开心的 这样子做可以吧
我不知道
-我觉得可以的
-是啊那就来吧
最后就是这样 拜拜