本能のまま浓厚に络み合うハーフ美少女の痉挛绝顶4本番
高井ルナ
第一幕
你好
开门见山地说
嗯
露娜你对男性这里的东西一般怎么称呼呢
嘻嘻
（追问）会怎么称呼
一般叫阴茎
是的
那关于这方面
至今为止你应该与许多阴茎亲密接触过
这之中有没有特殊的
或者你喜欢的阴茎呢
喜欢大的 嗯
大也有很多种啊
长的 粗的
说具体些吧
啊
长的
你喜欢长的啊
那用手比一下吧
在你看来 大概多少厘米算长
嗯
这样 大概这么多长
你来前面点
哇
这算特别长了吧
哈哈 我不知道
这都有猫尾巴长了
笑
这么长吗
喜欢这么长的
那粗细方面呢
大概这样的
这样讲真的和猫尾巴差不多了
形状呢 喜欢什么样的
形状不清楚
这样啊
男性的都一样
其实是有差别的
比如有的前面一头更大
有那样的吗   嗯
给你看看   嗯
看看我这款是不是你喜欢的  嗯
怎么样   嗯
开始喽
它凸起来了
再近点看好吗  嗯
这个样子
好大
这还不够
这样看看
这个样子
好大 好粗
长度呢
长
你都不惊讶啊
这样呢 好厉害啊
好大
好粗啊 真的
粗吗
你喜欢吗
喜欢
看看我的龟头怎么样
再近点看
来了哦
嗯
好厉害
好大
喜欢这样的吗
喜欢
再靠近点
从下往上看
怎么样
哇 厉害
很大
变硬了
为什么啊
因为见到露娜你变兴奋了
为什么
好厉害 大得不像是日本人的
不像日本人的阴茎吗
被它惊倒了吗
是的
看上面的血管
哇 真的好雄伟
拿你的手腕比下看看吧
手腕啊   嗯
哪个更大呢
从这边看
好大 好像差不多
差不多大吗
很大的嘛
好大
很大吗 以前见过这么大吗
没有
手指做成环
对的
这样
能进去吗
不能
进不去啊
如果把它塞进你嘴里
在这里 稍等一下
像穿罐头
才不像
能到这里
怎么样
觉得会怎样
再和你的脸比一下
好大
差不多一样长啊
大小
要不要捏捏看
可以吗
当然
等下
怎么了
从这里开始
这样啊
这样砰的一声
怎么样
好大好吓人
摸下试试
不好意思了
粗吗
粗
非常粗
大概这么粗啊
果然和说的感觉不一样
这样
这样坐
握下试试
一只手握不住哎
好厉害 好大
用上另一只手吧
哇
长度怎样
很长
好了 放进嘴里吧
嘴里   嗯
放不进去吧
应该放不进去
那也试试放进嘴里去吧
嘴张大点啊  嗯
啊
根本没放进去啊
这个实在太粗了
用嘴衔著试试
进不去吗
笑
下巴都要掉了
努力往里面咽
别让它掉下来
厉害吗 厉害
阴茎的面积怎样
面积吗
把舌头伸出来
舔下看看
就这样
要有很多地方要舔吧
面积 面积大吗
大
从下往上舔
长吗
长
喜欢我这款的吗
喜欢 现在就喜欢上了
也请允许我更喜欢你一点吧
我想进入你的那里
但是突然进去的话
可能会疼
先做些准备运动吧
你刚才说什么了
想要 想要
你说想做什么
请让我有感觉
来这边
上半身靠著
舒服吗
嗯
让我看看你身体
你很敏感啊
还有这边
好舒服
很舒服吗
乳头好硬了
还有这里
你在想些什么呢
想很多东西啊
想很多吗 什么东西啊
色情的东西
好舒服
怎么样摸觉得舒服呢
这个吗 就这个
好舒服
还有这里
笑
好害羞啊
让我好好看看你害羞的地方吧
就这样看可以吗
就稍微看一下
让我看看
好尴尬
只是看著也浸出来了
好害羞
应该是在这里吧
手指感到暖和了 好小
我现在摸的地方叫什么
阴穴
这样叫啊
又出来好多
好明显的线
真的很小哦
是什么样子呢
不错啊
好小
阴茎能进去吧
可能进不去
这么小
软软的
自己有这样做过吧
好舒服啊
好爽啊
试试并指进去
真的很滑腻
好舒服
啊不行要高潮了
你喜欢吗 很喜欢
喜欢
进去试试
能进得去吗
大吗 大
再用嘴试试
进去试试吧  嗯
双腿打开
要进去了哦
太大了
啊不行不行
再进去一点哦
第一次吗
第一次 这么大的
进去一半了
还有一半哦
不行不行了
要高潮了
我受不了了
太大了
要高潮了
习惯了大阴茎没有
还不行
你自己让它进去试试
就这样 慢慢来
好舒服
再上来点
太舒服了
还好吧
我试试再深入点
好舒服
脸转过来看看
你喜欢温和的还是激烈的
激烈的
喜欢激烈的啊
受不了了
要进去了
你自己来让它进去试试
拿著它
好舒服
表情不错
不行了
太激烈了
大阴茎怎么样
太大了 现在脑袋一片空白
惊呆了吧
第二幕
露娜
哎
真让我吃惊啊再近点看
真是又年轻又可爱
对吧
稍微有点
稍微有点啊
我是医生 没事的
可以摸下吗
好滑嫩
真是可爱的孩子
身材也不错
你站起来看看
腿好细啊 你有好好吃饭吗
有啊
正面朝这边
转过来看看
腿也好长啊
跟我比比
跟叔叔我一样啊
怎样 不一样吗
不一样啊
你看
这样啊
你好骨感啊
之前有做过这么亲密的是吗
没有
和叔叔玩玩吧
做有点过线的事情可以吗
色情的事吗
不行吗
可以啊
真的啊
亲一下
不行吗
好柔软 很不错啊
你喜欢亲吻吗
喜欢吧
再来一次
我摸摸这里
你很敏感啊
让我看看胸
粉红柔嫩的肌肤 好可爱
让叔叔看看你的乳房吧
让我舔舔
果然很不错
好棒
真的吗 嗯
这边乳头还没硬
这边的已经起来了
好软
好想 让我舔一下吧
可以吧
我要舔了
随便怎样都行吗
不是
舒服吗 嗯
这胸我能舔一小时啊 可以吗
一个小时吗 嗯
我最喜欢这种年轻的乳房了
真的很不错啊
哎啊 感觉到了
去床那边吧
屁股撅起来
真好
我在后面闻一闻好了
好害羞啊
趴好
不行 为什么 不行
好小啊
屁股真的好小啊
用过这种玩具吗
没有
啊没有吗 没有
真没有吗 没有
可以用这个
当医生后喜欢用这个
像玩具
哇喔
可以调整力度
可以让人快乐
来试试
只试一下哦
从后面体验下
舒服
轻柔地
感觉怎样
露娜酱 舒服吗
嗯
好激烈 激烈 这里吗
好舒服
怎么了
很舒服
换个方式体验下
这样 对对
还没开始呢 还好吧
要受不了了
让我看看你的阴穴
让我看看那里
就这样 张开让我看看
不要看
好害羞 不要
湿了
可爱的阴穴
不要啊
也来试试这个
要高潮了
可以高潮啊
让我舔吧
太舒服了啊
感觉怎样 很舒服
你起来吧
也舔舔叔叔的身体怎么样
像我刚才那样做
跪在前面
这动作真可爱
还有这边
把外套脱掉吧
全脱掉
还有胸带啊
真光滑
真不错
给我摸下阴茎
感觉怎样
好硬 变硬了
露娜喜欢什么样的阴茎
大的
大的啊
硬的 现在的硬吗
把它变得更大些吧
慢慢撸它
知道撸吗  不知道
不知道吗 刚才的动作就是撸啊
这样 慢慢来
出来了
可以再继续
抱歉哦
要出来了
能给我舔舔吗
你好棒
露娜停一下
再吸一点 含进去 对对
很棒
舔一下头
好爽
你喜欢舔阴茎吧
啊  舌头在里面动
下来吧
我想把阴茎放进去可以吗
还好吧
舒服吗
好爽 爽吧
放进去
抓住我的脖子
手放这里
啊
要高潮了
我的阴茎让你爽了吧
舒服吗
嗯
往后面
对就这样
好爽
不错哦 掌握好节奏了
我也快来了
怎么出来了
不要了吗  再来
手放这里来
这姿势怎么样
不行不行了
我也不行了 太爽了
从后面做 去这里
太高了 蹲下点
进去了
怎样 舒服
还好吧 支撑不住了吗
感觉怎样   很棒
你很厉害哦
肩低下去 腰用力摆动
让叔叔带你高潮吧
快要高潮了
高潮了
移到这边来
倒在枕头上
叔叔的阴茎服务满意吗
嗯 舒服
想你亲亲我的胸 胸吗
好爽啊 露娜酱
露娜 我要射在你的乳房上
什么味道
好吃
第三幕   第一视角
喂 你
认为我是M吧 (Masochism:受虐)
我才不是M
我是S （Sadism：施虐）
我现在可以攻你吗
那给我躺在那边
你可不能爽哦
因为我要爽
我来摸摸你的生殖器
给我好好硬起来
变大了
怎么了  开始爽了吗
发抖了吗
好厉害 越来越大了
还想更大吗
怎么了 舒服吗
硬梆梆的了
想让我看看吗
真没办法 那我勉强看看吧
好硬
但硬得还不够哦
这样我不会给你舔弄
你得再硬一点
怎么了 爽吗
还不行呢
再硬些
挺有意思的 我给你舔舔乳头吧
乳头有感觉吗
你颤抖得好厉害啊
我也兴奋了
感觉很舒服
好硬了
现在硬度很不错了
来点激烈的
不准你射啊
还不够
再让我享受些
就要射精了吗
好硬
感觉很舒服
要进去了哦
好爽
好硬
要高潮了
还要更刺激一点
好舒服
要高潮了
继续干 再继续
高潮了
太爽了
想高潮吗
不能让你轻易如愿
不行 不能射
我给你舔
这样舒服吧
这样够舒服了吧
爽吧
放在胸中间
出来了
好多
还会射出来呢
现在好舒服了
第四幕 3P
要高潮了
摸我这里
双腿分开
给我口交
给我继续舔
双穴？！
要高潮了
高潮了
舒服
QiuGoD-Subtitle
——END——