空姐的另一种服务
秋月小町
你为什么会去当空姐呢?
我念国中的时候第一次
出国旅行
当时外完全不同的景色
带给我很大的冲击
自那以后我就一直很想
到国外工作
所以大学时就选了外语系
请问你平常工作都在做什么?
在办公室整理自己的私人档案
然后公开在网络上
之后在起飞前一小时
到会议室开会
内容有起飞的注意事项
当天的目标
以及出发前的准备
接着就是迎接旅客登机
等准备结束后
然后为旅客们做各种说明
你认为当一名空姐
哪里最重要呢
首先是保持身体的健康
以及让旅客在飞行途中
能受到舒适的空中之旅
如果旅客要是有什么疑问
也要负帮他们处理问题
不好意思,让你久等了
打扰了
好漂亮的房间
谢谢
今天由我负为您服务
我叫秋月小,请多指教
请多指教
您是第一次使用这种服务吗?
是的
虽然有过传闻
不过我没想到真的有这种服务
第一次的客人大都很惊讶
您是来这里工作的
是的,我来这附近出差
是这样啊
在服务的时间内我会尽全力
满足您的需要
是这样啊
那么...先从接吻开始...
可以吗
失礼了
可以吻你吗?
你的好软
非常好
真的做什么都行嘛
都可以
非常好哦
这么苗条的身材却有
这么丰满的胸部
您这样摸....好丢脸哦
就是要觉得害害才好啊
我的手舒服吗
很舒服
也让我看看你的屁股
把屁股翘起来
好的屁股
太棒了
可以看你的屁眼吗
真是下流
觉得害羞吗
好丢脸哦
那就再让你更害羞吧
肉穴也被看到
很湿哦
里变硬了吧
好丢脸哦
里面的钮扣已经解开了哦
快看到了
解开钮吧
你的胸部这么大啊
好美的乳头
你这个表情真是太棒了
非常好
看这边
你现在的表情非常棒哦
越来越湿了哦
不要说出来啦
我现在来听你肉穴的
回答吧
好丢脸哦
听到了吗
它要我再快一点
舒服吗
好舒服
把鞋子脱掉
一只脚踩到桌子上
看到肉穴了
好棒
插进去了
不行
那里不行
什么不行
人家受不了了
都湿答答了
好丢脸哦
我的手都湿了
不要
再让你高潮吧
流了么多汁啊
这是你流出来的汁哦
流了这么多
现在换你让我舒服吧
请舔我全身
好舒服
变硬了哦
可以让我看看吗
麻烦你了
失礼了
好大
真的吗
好开心啊
真害害
舒服吗
好棒
可以再快一点吗
小町小姐
衣服样打开好吗
要不把它穿好
我要摸了哦
怎么啦
很想要吧
我要...
我插进去啰
客人您这么用力插进来.....
好丢脸哦
你这样做...
好舒服
脚到床上
这个好棒
好棒！
好舒服
可以让我更舒服吗
让我看清楚一点
好舒服
怎么样
插到最里面了
看的很清楚哦
感觉怎么样
好舒服
客人家好舒服
谢谢
好久不见了
能再见到你我好开心
我也好想你
我也一样
谢谢
今天您想怎么做呢
这个吗....
直接做吧
我知道了
时间还有很多
失礼了
您的身材真好
好舒服
变硬了吗
变硬了
可以脱下来了吗
好棒
好厉害
真美味
好开心啊
好舒服
好开心
这样可以吗
再含里面一点
舒服吗
你的嘴好舒服
就是那里
请坐到这里
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
用嘴帮我做吧
我知道了
差不多多射了
我先站起来
好舒服
不行了！舌头伸出来
射出来了
您觉得如何?
真是太棒了
谢谢
先休息一会再继续享受吧
碰到客人投诉的时候
你都怎么应对?
首先要先客人的投诉内容
然后确定是不是我们这边
有任何问题
最重要的是不能只想着自己
而是要满足客人的需求才行
要成为空姐需要那些条件
想要成为空姐的话
并没有什么必要的条件
不过   一定要有健康的身体
然后要尽与更多人接触
学习与人相处的方法
这样在服务旅客的时候
才能更加积极主主
一开始的时候可能会做不好
然后被旅客骂
可是绝对不能因此灰心放弃
因为我也是这样过来的
好下流的打扮
让我摸看看
你很敏感吗?
可以粗暴一点吗
真的吗
先把手撑到床上
可以打你的屁股吗
求我打你的屁股
求求你
身体变热了哦
肉穴变热了哦
真下流
看这边
过来
为什么这里会变硬?
对不起
为什么要道歉
很痛吗
不要吗
那边
不要的话我就住手哦
不要停
另一边也让我看
真厉害啊
变硬了
看到了
真美味
坐到那边让我看
自己把丝袜撕开
让我看到肉穴
弄肉穴给我看
先求我看
请看这边
好吧
客人....对不起....
什么?要我住手吗?
不行
什么
汁不停的流出来哦
好丢脸哦
我想怎么弄都行
不行了
看着这边说你不行了
高潮时要说出来
不行了
真棒
真厉害
你高潮了吗
我高潮了
你看这个
你最喜欢的
把脚张开
内帮很碍事哦
再往前一点
什么不行
不舒服吗
好舒服
这样弄的话....
已经不行了
要我说可以才能高潮哦
我什么
快说
客人...
说可以之前都不能高潮
从头说
客人说可以之前
都不可以高潮
要高潮了吗
看着这边
想高潮吗?想吗?
想
不行了
你自己拿着
自己拿着用
手停下来了
还不行哦
对不起
再激烈一点
高潮时要说
再快一点
想高潮吗
想
求我让你高潮
请让我高潮
高潮了吗
可以停了哦
想舔我的肉棒吗
谢谢
我可以舔吗
好吧
谢谢
美味吗
看着镜头
真是下流表情
请你不要拍
美味吗?
好美味
好舒服
你喜欢口交吗
说你最喜欢囗交
我最喜欢口交了
我是最喜欢囗交的淫荡空姐
舔边说
很好
求求你了
什么
舒服吗
好舒服
脚张开一点
喜欢后背位吗
喜欢
清理干净
好棒
这里也有精液
让我看你的屁股
过来这边
你喜欢这个吧
张开脚
舒服吗?
好舒服
高潮了吗?
坐过来一点
我是..
我是什么
我是淫荡的空姐
你说的很好
大声的说出来
我是...
淫荡的空姐
让您就等了
你真美
谢谢
可以脱掉衣服吗
我知道了
请稍等一会
在别人面前脱衣服有点紧张呢
你的身材真好
那个就不用脱了
很紧张吗
是的
看着我
变硬了
失礼了
你喜欢吗
把屁股翘起来
好舒服
我想看你的胸部
好美啊
失礼了
好厉害
好棒
我可以舔吗
舒服吗
好舒服
好棒
可以舔我的屁股吗
我知道了
失礼了
屁眼被舔舒服吗
好难为情
舒服吗
好舒服
我要舔了哦
怎么样呢
舒服吗
好舒服
味道好下流
好棒
怎么样呢
好舒服
好厉害
好棒
把屁股翘起来
客人
非常舒服哦....
谢谢