没有那回事啦
给你
这里明白吗
平安时代
7000日币
平安时代初期
接受了很多外国影响
流传了许多和歌和故事
有在听吗
大家记好笔记喔
待会去哪里啊
不错喔
大家明白了吗
27年
快一点结束啦
自习啦
镰仓 室町时代
1192年到1602年
接下来是江户时代
是江户时代喔
1603年开始
1867年结束
到江户时代了喔
1603年到1867年 听到了吗
考试会考到喔 记笔记喔
听到了吗
才不会呢
这是发生町人文化的时代
小说俳句都有发展
是很多名家大放异彩的时代
以宋学为主的儒家思想
开始形成学派并影响幕府统治
到了幕府后期 西洋乐也开始流行
明治时代是1868年到1912年
听不到啊 老师
怎么了啊
生气了吗
女教师强奸地狱
由爱可奈
怎么回事啊
老师生气了吗
老师
那个
不好意思
可以请大家好好听课吗
我们有在听啊
不好好记笔记不行的喔
我们很聪明啦 不用的
明治时代
明白了吗
老师的课好难听啦
镰仓都写错了吧
真的啦
好好写啦
你们给我差不多一点
好奇怪啊 怎么了啊
不好好学习
你们无法升学的喔
我们知道的喔
怎么回事　这是谁扔的
是我啊
扔这个想做什么啊
太无聊了啦
怎么在打麻将啊
现在才发现啊
反应好慢啊
收起来
人家还在玩呢
摔倒了啊
不过老师的内衣好淫荡啊
是啊
怎么穿成这样啊
原来是淫荡女啊
内裤都湿了啊
在诱惑我们吗
内裤湿了啊
真的吗　看一下喔
不要啊
到这边来看看喔
让她坐上去喔
住手啊
大家看看啊
看啊
住手啊
其实很喜欢吧
很想被看吧
住手啊
穿成这样想做什么啊
住手　不要做这种事
很想做这种事吧
所以才来学校吧
很想被这样摸吧
住手啊
给我差不多一点　住手啊
肯定停不下来吧
太棒了啊
住手啊
穿成这样来学校啊
说著不要都湿了啊
大家都摸摸看啊
真的吗
住手啊
好湿啊
好厉害啊
老师　太糟了啦
给我住手啊
快住手啊
这里可没说不要喔
变态女教师
看看胸部吧
拜托　住手啦
住手啊
穿的好华丽啊
不要啊　住手
好厉害啊
住手啊
老师　好吵啊
会被听到的喔
被发现怎么办啊
不行了啊
别的老师会来喔
安静一点啊　老师
不可以做这种事啊
我们都有好好听课喔
大家没在摸啦　在上课喔
很开心吧 色情女教师
变态女教师
老师 安静一点
会被发现 到时怎么办啊
老师很舒服吧
老师 很想被摸吧
忍不住了啊
老师 怎么了 乳头变硬了
大家 看啊
不要啊
老师 好厉害啊
这是什么
老师 很舒服啊
怎么回事啊这个
胸罩脱掉吧
都湿了啊
怎么回事 很舒服啊
看啊 老师
安静一点啦 老师
很舒服啊
怎么湿了啊
难道尿了吗 不会吧
湿了吗
不要啊
我们确认一下喔
不要这样啊
不要啊
按住她
让大家看看啊
不要啊 住手啊
快住手啊
说著不要 这里好湿啊
进去了啊
很简单就进去了
住手啊
好淫荡啊
声音好大啊
不要
都出现泡沫了
来学校想做什么啊
住手啊
老师的小穴好热啊
不会吧 真的吗
大家来确认一下吧
声音好厉害啊
看看啊
怎么回事啊
好热啊
不要啊
看啊 好厉害
听到声音了呢
好厉害啊 老师
我也来试试啊
大家都来检查一下啊
好厉害啊
很热吧
好紧啊
老师很开心吧 好厉害啊
我也想要啊
快一点啊
好暖和啊
听到声音了喔
什么感觉啊
好色啊
里面怎么样啊
我看看
好厉害啊
都插入三根了喔
好湿啊
好厉害啊
大家看啊 好厉害啊
三根都进去了喔
好舒服啊
不行了
你好快啊
好暖和啊
好紧啊
肉棒摩擦的好舒服啊
好羡慕啊
大家一起来啊
我也来吧
大家都来吧
我也可以吧
这里好舒服啊
肉棒都来吧
不要啊
摩擦胸部吧
不错喔
忍不住了啊 老师
对不起啊
都是肉棒喔
老师看啊
大家的肉棒好开心啊
对不起 住手啊
不能住手啊
不想停下吧
接下来会让老师舒服喔
变态老师
大家来尝尝吧
换人喔
好棒啊
好美味啊
快一点 换人啦
好厉害啊 太棒了
放手啦 好棒啊
好想吃料理喔
老师很开心吧
继续那边喔
不要啊
不行喔
好厉害啊 大家快看啊
好淫荡啊
用力舔屁眼吧
帮你舔干净喔
用力舔屁眼了喔
对不起啊
老师的屁眼怎么样啊
好清楚啊
好厉害啊
大家都好喜欢啊
好棒啊
来舔啊
尽情舔屁眼啊
很舒服吧
对不起
对不起啊
男友肯定没舔过吧
好厉害啊
来吧
让你舒服喔
好清楚啊
大家看啊
仔细看啊
什么流出来了喔
流出什么了啊 老师
自己看看啊
好厉害啊
老师 这里不是厕所啊
对不起
谁让你尿的啊
好厉害啊
好厉害啊 老师
我第一次看到啊
好湿啊
流了好多啊
是不是还有啊
这么舒服啊 好湿啊
也让我们舒服啊
不要只是自己舒服喔
过来舔啊
好厉害啊 不错喔
里面喔
好厉害啊
不行了啊 换人啊
插深一点喔
好舒服啊
好棒啊
不错喔
老师 按顺序 我也要
三根一起啊 这边
好开心啊 老师
好厉害啊
超兴奋啊
不行了 这里也要啊
不要啊
什么不要啊
含进去啊 快一点啊
你不是舒服了吗
要回报我们啦
对学生要好好教育喔
也来教我们舒服的事啊
含进去啊
是啊 含进去啦
好舒服啊
老师 好棒啊
好厉害啊
好大啊
肉棒好大啊
很开心吧
一定很舒服吧
肉棒有很多喔 这边
手不要闲著喔
好好服务大家喔
好舒服啊 老师
经常这样吗
老师 动起来啊
手动起来啊
插深一点啊
插进去啊
老师乳头硬了呢
别停下来啊 继续啊
要让大家都舒服喔
老师 好棒啊
老师的舌头舔的好舒服
含进去喔
同时含进去喔
插入吧
好厉害啊
很棒喔
好舒服啊
好好舔喔
舌头动起来啊 老师
好舒服啊 老师
没想到竟然这么淫荡啊
也告诉别的班级吧
让大家都试试啊
老师不讨厌吧
这里很想要吧
说啊
进去了啊
好厉害
慢慢进去了喔
好厉害啊
很开心啊
对不起啊
还在说对不起啊
为什么道歉啊
应该是谢谢吧
谢谢
不要啊
谢谢学生插入肉棒吧
什么 要说什么啊
被学生肉棒插得很爽吧
不是吗
不说就用力了喔
继续含入肉棒啊
来吧
好淫荡啊
这边也要啊
自己摸喔
好厉害啊
用力啊
不行了啊
很舒服啊
这么淫荡啊
真是淫荡教师呢
老师很开心吧
老师真的很舒服啊
对喔 自己动
插进嘴里啊
用力喔
我也要啊 老师
别停下啊
对喔
不要停下啊
超兴奋的
好舒服啊
好色啊
老师自己也习惯了吧
很舒服吧
老师 这边拜托你了
动起来啊
不行了啊
好淫荡啊 老师
很舒服吧 老师
好厉害 好清楚啊
喷出来什么了啊
是什么啊
在做什么啊
这里不是厕所啊
教室都弄脏了啊
怎么样啊
好厉害啊
谁让你尿出来的啊
不可以的喔
太淫荡了
老师好淫荡啊
大家快看啊 看看插入的地方
仔细看看啊
老师仔细看啊
看啊
看啊 好厉害啊
看到了吗
老师 很舒服吧
被学生的肉棒这样插啊
看啊 真是淫荡老师啊
看啊
在这里叫出来没关系吗
安静一点 不然会有老师来
看插入的地方啊
自己很兴奋吧
真是变态啊
老师 说实话
肉棒插入舒服吗
说学生的肉棒很舒服啊
不然就停下了喔
快一点说啊
肉棒好舒服啊
真是变态啊
学生的肉棒不舒服吗
那么就停下吧
对不起啊
说啊
学生的肉棒好舒服啊
好舒服啊
很舒服吧
好棒啊
又流了啊
好厉害啊
想要肉棒就翘起屁股啊
果然很想要啊
这里可是学校啊
自己摇晃屁股啊
求我们啊
请给我啊
插入吧 她就是变态啦
还在诱惑呢
真淫荡啊
这么想要学生的肉棒吗
让我看淫乱教师的脸啊
脸抬起来啊
对不起啊
老师 这里
不错喔
太厉害了 老师
好厉害啊 老师 开心吗
很舒服吧 老师
真的很色啊
老师 这里也拜托
还有很多喔
再来一根吧
很喜欢吧
继续啊 老师
再来一根啊
老师好像欲求不满啊
很淫荡啊
老师不想要吗
好舒服啊
用力啊 老师
用力喔
很舒服吧
插进去了喔
好厉害啊
怎么样啊
老师 让我们舒服吧
用力插入了喔
好兴奋啊
老师很舒服吧
好舒服啊
哪里舒服啊
我们也要喔 肉棒很舒服吧
好舒服啊
让我们舒服啊
好好看著喔
用力插入老师了喔
要射了喔
给我啊
好淫荡啊 老师
老师 我也要啊
好浓啊 好厉害
自己在动啊
动起来啊
射我脸上啊
继续说喔
不然就停下啊
好舒服啊
要射了喔
要射了啊
不行了啊
很不错喔
好舒服啊
继续求我们啊
好想要啊
全部射在脸上啊
想要学生的精液吧
精液好美味啊
这么想要啊
射了喔
好色啊
真的好变态啊
好舒服啊
想要我的精液吗
想要啊
好舒服啊
看这边喔
好想要啊
想要什么
给我精液啊
好舒服啊
想要吗
想要啊
射了喔
射在脸上啊
全部吞进去喔
很舒服吧 老师
以后要更加疼惜我们喔
把我喊到这里 想做什么
让我们做色色的事啊
可以像隔壁班的那样吧
做什么
可以舔肉棒吧
来帮我舔啊
做什么 住手啊
对不起啊
很不错吧
老实一点
住手啊
吵死了
会坏掉啊
好淫荡啊
好厉害啊
不要啊
别用力啊
喷出来了喔
湿透了啊
看这里啊
不要啊 拜托了
这样呢
在嘴里好棒啊
让我看啊
怎么样啊
不要啊
救我啊
插进去 很喜欢吧
看这边喔
不要啊
救我啊
好舒服啊
好大啊
好吵啊
不要啊
舔干净喔
继续舔啊
怎么办啊
自己舔啊
自己舔啊 插进去
插进去啊 老师
插进去啊
自己动起来啊
自己没在动啊
自己动喔
自己动啊 有帮他们舔吧
好好口交啊
用力动啊
用力啊
动起来啊
好舒服啊
好舒服啊 老师
要射了喔 老师
射进喉咙喔
完全不行啊
一直被学生凌辱呢
完全不能称作教师啊
在这个学校不行的喔
放开我
老师
现在开始我会好好教育你
好好感谢我喔
那么
怎么样啊
再强力一点比较好吗
这样呢
怎么样啊 在颤抖啊
怎么样啊
对喔
身体在颤抖呢
是不是很舒服啊
要好好锻炼身体喔 老师
用力一点比较好吧 老师
看啊 这里吗
再强力一点了喔
开始了喔
很有用吧 老师
再强力一点喔
那么
不想要吗
不想要就反抗啊
学生会变本加厉喔
不反抗就是同意喔
怎么样啊
这样喔
乳头都立起来了啊
乳头勃起了很舒服吧
看啊 在摸喔
乳头立起来了喔
这样舒服吗
这样呢
这样舒服吗 老师
这样学生才会很开心喔
变得很敏感了啊
弄错了身体就不敏感了吧
好好试试看吧
试试看啊
下面呢
看啊 老师 这样怎么样啊
真是淫荡的女教师啊
老师这么淫荡 大家都有知道喔
你知道吗
真没办法啊 老师
谁让老师这么淫荡啊
看啊
放进去了喔
对喔
还有很多的喔
好好感受吧
这个放进去了喔
怎么样啊 老师
怎么样啊
感觉怎么样啊
再强力一点喔
全身都在颤抖啊 老师
老师这里最舒服吧
是这里吧
什么都不说我要生气了喔
被这样对待 舒服吗
到底舒不舒服啊
好舒服啊
不要啊
请住手啊
什么啊
住手啊
不行喔
到底为什么要道歉啊
对不起
我是为了老师啊
接下来是这里喔
就是这样
好痛 不要啊
试试这个喔
不要啊
这个喔
怎么样啊 老师
这样做很舒服吧
怎么样啊
好舒服啊
对不起啊
舒服吗
对不起 好舒服啊
好舒服啊
那里好舒服啊
好湿啊
好舒服啊
很舒服吧
很棒吧
好舒服啊
不行了啊
再来喔
真是淫荡女教师啊
好舒服啊 对不起
什么不要啊
好舒服啊
对不起 住手啊
在里面啊
还只是开始喔 老师
真是没办法啊
对不起
没用喔
里面好奇怪啊
是吗
里面很难受是吗
怎么样啊 忍耐喔
来吧
这样喔 再深一点
还可以更深一点吧
还不够喔
过来喔
再深一点了喔
更淫荡了啊
没关系的吧
救我啊
救你吗
拿出来了喔
会有更舒服的喔
这个不错吧
插得很深喔
舒服吗
好舒服啊
好棒啊
救命啊
怎么样啊
这么舒服吗
好舒服啊
好棒啊
到上面来啊
自己在动啊
怎么样啊
看看啊
救我啊
好舒服啊
被侵犯的感觉如何啊
对不起啊
抱歉什么啊
好舒服啊
好厉害啊
怎么样啊
这样呢
好棒啊
那里好舒服啊
好舒服啊
很不错喔
很好喔 老师
老师
这么晚辛苦你了
辛苦了
学园祭圆满结束了呢
是啊
今天真的太好了
老师
怎么了
我带来了啤酒喔
可以的话一起喝吧
是吗 不太方便啦
没关系啦 没有人来喔
真的可以吗
没关系啦 一起喝一杯啦
谢谢
来吧
真的可以吗
没关系啦 来喝吧
来干杯吧
好的
太棒了
干杯
老师穿的好露骨啊
今天忘记穿了啦
这样啊
可是被学生看到的话
肯定会很兴奋啦
是吗
大家肯定不知道啦
肯定会知道的喔
真的很诱惑喔
才没有啦
看看后面啊
不要喝醉做奇怪的事啦
不会做的 放心吧
真的吗
只是看看啦
老师
睡著了啊
不要啊 住手
住手啊
插入了喔 老师
好舒服啊
住手啊
求你住手啊
拜托了 住手啊
我喜欢你啊
拜托了
好舒服啊
在插入喔
好厉害啊
忍不住了啊
对不起啊
什么对不起啊
不要啊
好啦 过来喔
不要啊 求你了
帮我舔啊
好棒啊
好舒服啊
不要啊
屁股翘起来啊
要去了啊
高潮了啊
对不起
不要啊
好厉害啊
老师这么淫荡啊
第一次知道呢
竟然喷了这么多
真是变态啊
好痛啊
好痛啊 不要啊
住手啊 好痛啊
好舒服啊
要射了
看啊
拜托了
说啊 怎么样啊
不说想要不知道啊
是啊 说清楚啊
请给我啊
哪里想要啊
听不到啊 老师
小穴想要啊
真淫荡啊
小穴想要啊 插入吧
是这里吗
都湿了啊
可以插进去吗
看啊 好厉害啊
好淫荡啊
很不错吧
想要吧
想要怎样啊
我要啊
到底哪里想要 说啊
小穴想要啊
插进去吧
好窄啊
可以插入这么粗的啊
看啊 老师
插得好深啊 老师
这么舒服啊 怎么回事啊
想被插入吗
很舒服吧
好舒服啊
全部的玩具都用上喔
全部都放上去喔
好厉害啊 老师
好厉害啊
好舒服啊
怎么回事啊
对不起
好舒服啊
好舒服啊 对不起
要高潮几次啊
好舒服啊
一直在潮吹啊
老师一直在潮吹啊
趴下来吧
对喔
在颤抖啊
不错喔
很舒服吧
插进去了喔 老师
怎么样啊
好厉害啊
全部插进去了喔
进去了啊
插进去了喔
好淫荡啊
老师 自己看啊
老师 插好深啊
老师
插进去了喔 老师 很舒服吧
好厉害啊
老师很爽吧
不行了啊
很开心吧 还想要吧
还想要吗 不要了吗
请继续啊
还要继续啊
求求大家啊
拜托了
继续啊
求求你们啊
想要什么啊
继续啊
想要什么啊 说啊
这样吗
是的
很开心啊
进去了啊
那里
哪里啊
小穴好舒服啊
小穴这么舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
潮吹几次啊
好舒服啊
老师 忍耐住喔
让我们看你高潮啊 老师
不要啊 好舒服啊
高潮吧
不行了啊
真的不行了啊
老师 好厉害啊
好淫荡啊
好舒服啊
好厉害啊
看啊 这么淫荡的表情
看啊 表情好淫荡啊
真不错啊 好清楚啊
不要啊
好厉害啊
好厉害啊 插得好深啊
老师 插得好深啊
好厉害啊
真厉害啊
老师 好厉害啊
真淫荡啊
好湿啊
表情好淫荡啊
好舒服啊
不要啊
大家继续摸啊
好淫荡啊
插好深啊
好舒服啊
好棒啊
好淫荡啊
自己看啊
里面如何了啊
继续抬起来啊
真厉害啊
真厉害啊 老师
进去了啊
好湿啊
自己在动啊
好厉害啊 老师
自己还在调整姿势喔
老师真厉害啊
看她的表情啊 很开心呢
是啊
真厉害啊 太棒了
很满足的样子呢
老师 明天见喔