我会这样子工作是有理由的
最初我接客态度不好，
又总是结错帐
而且店里业绩也不好，
于是想了个办法
我这个模样招待成了话题
不管是新旧客人，
来客数都渐渐变多了
-屈辱的全裸居酒屋店员-
欢迎光临，客人一位吗？
是的
现在都满了，
不介意的话请并桌吧
我知道了，是这里？
这是菜单
那就炸鸡块吧
我知道了
我马上去拿菜
失礼了，炸鸡块来了
没事吧？
没事
你休息一下吧
我没事，总是如此的
可是…
怎么了？
谢谢你关心我的身体
做什么啊？
没关系的，这是招待你的
招待？
可以吗？
等等
失礼了
好吃
好兴奋啊
真好吃
要射了
不好意思
马上过去
小姐…
就麻烦你再点餐啰
就再麻烦你多点一点哦
虽然自己说起来会很奇怪，
但我就是个糟糕店员
于是终于变成这样...
那家伙又在看手机了
真的假的
到底多少次了啊？
他不知道店里的业绩吗？
我是领薪水的，没差
我也是啦
大泽真可怜
大家集合一下,你也来
今天店长不在，就由我来说吧
今天起可奈就是正职了
那就麻烦你和大家打招呼
我就是今天起，成为正职的可奈
来没多久，能加新很开心啊
今天也请多指教
请多指教
大泽，我们要先说哦，
我们不负责哦
不管大家怎么想，
正职就只有可奈一个
总之加油吧
差不多要营业了，大家请多指教
请多指教
什么都不做啊
他真的知道正职的责任吗？
要是我们不在就糟糕了吧
欢迎光临
你好
客人一位吗？
是的
那就自己坐吧
可以吗？
可以啊，请
（由爱作为正职工作过了2个月〕
可奈，你怎么还在看手机？
怎么了吗？
不是这回应吧？
还以为自己是打工会很困扰的
东西都作好了，快拿出来啊
是是
回应一次就好
是
东西好了，请
〔糟糕员工的特征）
（把菜咚地一声端上来）
小姐，我要点菜
好的，要点什么？
我要这个和这个
那东西没有了啦
（对客人用哥儿们的口气说话）
没有了啊，怎么办呢...
我超推这样的，很好吃哦
我想吃清爽一点的
我推的东西不能吃吗？
〔推荐不同的商品)
〔一被拒绝就态度恶劣）
小姐
怎么了?
刚刚点的还没好吗？
我不是刚刚拿了?
这不是我要的啊，你拿错了
我要的是生鱼片，不是鸡肉片
是吗？
就是啊
（没确认点餐内容）
〔而上了错的餐点）
可是你吃了啊
吃了是吃了
可是搞错的是你们啊
早我吗？
我没点，是你自己上的
是生鱼片吗？
都说是生鱼片了
那我知道了，结账我会改的
那就好
(任意更改帐单）
麻烦你要生鱼片
我都看到了，
你待客整个很糟糕啊
麻烦你了
怎么用哥儿们的语气？
还自己更改帐单？
没有这样的吧？
但客人要求嘛...
〔冷静地说谎）
别人说的话你都记不住？
记不住就用笔记，
出社会了这可是常识啊
还笔记，不会记不住，
我又不是小朋友
(不管教了什么）
(都不会记笔记）
不好意思
怎么了吗？
叫好多次了
叫一次就行了
叫很多次都不来啊
〔就算自己犯了什么错)
（也不道歉，尽找借口)
麻烦你我要CHECK
什么啊?
CHECK啊
切什么啊？
我要买单
你不懂吗？
怎么会懂啦
也是有人说的啊
一般说买单就好了啊
就是有人说啊
那就CHECK吧
麻烦买单啰
真是有趣
麻烦你了
还真是第一次听呢
怎么出问题了？怎么回事啊？
会用手机却不会算钱?快点啊
只是多注意啊
(结账太慢，就算慎重）
(这也是不对的）
谢谢光临
我是打工的，但很尊重这份工作
不会像你一样玩笑地工作
是你在瞧不起人吗？
就算你这么说...
要是没有我，这间店是撑不住的
〔无谓的高自尊心）
〔说得太过，隔天就不来）
你成了正职两个月了
两个打工的不干了，
业绩还掉到三分之一
你不该负责吗？
又没人和我说
说了才做，那和打工的有差吗？
正职要自己行动啊
没办法动的正职，
是根本不需要的
菜好了
好好拿给客人吧
失礼了
你的衣服怎么了？
有一些原因...
原因？
想让人开心一点
穿内衣裤吗？
这个…
这样好吗？
我筷子掉了
内裤湿了呢，这情况很兴奋吗？
才没有兴奋
别看啊
可是你...
又来了，不好意思，
你在搞什么啊？
好好道歉吧，你平时也都在说的
好好道歉啊
对不起
道歉时是这样啊
竟然脱成这样
在客人面前不觉羞耻吗？
我至今一直都不好
所以想要脱胎换骨
要拿出作为正职的诚意吗？
但你被说湿了呢
才没有湿啊
穿这样在客人面前很有感？
才没有
真的?穿成这样哦
毛露出来了，这样在客人面前？
一点都没有感
我都说没有感了
那来试试，真的无感吗？
可以吗?在客人面前确认
来坐好
客人刚刚看了吧？
看了呢
手离开，好好让我们看
自己决定这么穿的吧？
客人也都在看呢
手离开
好了哦
果然湿了嘛
好赞
才没有湿
都湿了
怎么?被客人看得兴奋了？
还在工作啊
对不起
在客人面前，不该湿小穴吧？
真的住手啊
这么用会更嗨啊？
工作中还湿了小穴
对不起
不是你自己脱的？
觉得自己不好，
想给客人服务才脱的吧？
是为了店里吧？
那这么就给客人看，
当作是道歉吧
对不起，没办法啦
快脱啊
不是想道歉？
想要薪水吧？
是想要啊
是嘛，你可是正职哦
可不是打工的
对不起
这什么?奶头硬了？
才没有硬
明明就有，不然这是？
才没有啊
明明就硬了
硬奶头嘛
不是的
客人你看，硬了吧？
是呢，整个硬起来了
好赞的奶头
这样子会更硬吧？
客人在看哦
不要看啊
说什么啊，你自己脱的啊
客人不介意就摸吧，
可以的，是招待
真的吗？
住手
住手?不想道歉了？
可|以摸吗？
客人，请着吧
好赞
这是我们的招待
请用吧
好软
请吧
住手
奶头好硬
不要啊，住手
可以舔吧？
可以？
请用
不行啦
好赞
有感了？
才没有
是吗？看你抖超大的
你在工作哦，却这个反应
等等
叫岀来了？
不要啊
这么？
对不起
这样没硬吗?
这么有赞吧？
太赞了
好吃吗？
好吃
不要啊
也来用下面吧
下面？
客人要看吗？
一定要看的
下面不行，对不起
别管了
脚放松啊
客人请用
好赞
来看吧
脚张开
你是正职吧？
一定要吗？
那当然，你是正职的啊
但要做到这地步...
那你为什么脱?不就是要这样?
那里不行
自己两手掰开
给客人看吧
求客人看你的小穴啊
请看我的小穴
在看了
就是这样
要不要来摸摸看
可以吗？
那么失礼了
不行啦
什么感觉？
里头好湿
果然湿了嘛
很有感吗?
对不起
在工作时这个样子，
不就是你自己脱的?
对不起
客人喜欢小穴吗?
最爱了
那试味道吧
可以吗？
今天特别的啊
那太赞了
用出来，求客人品尝吧
说啊
请试我的小穴的味道
我很乐意
不行啦
一直有汁，还发出好色的叫声
很有感吗？
才没有
为什么？明明爽了，被舔穴爽吧?
其实很有感嘛
向客人道谢
谢谢你让我的小穴爽
不客气
求客人多尝—点
请充分品尝吧
求客人吸穴汁
请吸我的穴汁吧
不行了，好爽
不行了啦
要去了
去了吗？
好爽
你搞什么啊
为什么你这么爽？
对不起
你还在工作啊
真好色的女人
真下流
下去吧
让客人从后面看吧
跪上去吧
好赞，看光了
来好好看着穴吧
可以吗？
好赞
如何?喜欢屁眼吗？
最爱屁眼了
很好呢
别看
别停吗？
真下流的女人
自己掰开给客人看啊
看得好清楚
被看这件事...
怎么了吗？
连皱折都看到了呢
不要看啊
好赞
湿答答啊
这个反应超赞的
好爽
好像有东西出来了
要去了
有下流的东西出来了
给我忍住啊
不行了
真下流
你怎么回事啊？
太爽了
这里是吃饭的地方啊
对不起
为什么就自己爽？
知道一切都为了店里吧?
正职做什么都是当然的
你不是孩子了，
知道接下来是什么吧？
我知道
坐好
这可以吗？
好爽
好赞啊
我也想这么用
想用？
好赞，变这么大
我可以让你爽吗?
可以吗？
要好好爽哦
好爽
好硬啊
好赞，顶到喉咙了
好爽
第一次这么呢
真的吗？
真下流呢
也来用我的吧
当然
很爱老二的女人吧？
要含深一点啊
手放开
我也可以吗？
请用
好爽，喉咙真受不了
真是个下流女
好赞的声音
再来换我了
超赞的
想用小穴吗？
可以吗？
请用小穴来感受吧
那么面对我吧
看好客人
脚可以张开吗？
好赞
感觉真好
可以直接插入吗？
可以的吧？
是吗？
进来了
进去了
爽吗？
好爽
真下流
好赞啊
深插妤爽啊
能这样子真开心
只想说感谢了
要用小穴让客人爽哦
喷出来了
对不起
你搞什么啊？
都喷到客人了
不会，我反而开心
不好意思，这小穴要掏干净啊
要好好把打工的心给放下
我知道的
有很好吧，喜欢老二？
喜欢啊
这么好色啊
对不起
那么爱的话就来啥吧
怎么了啊？
真下流
对不起
脚上去吧
小穴把老二吃得好深啊
喜欢老二啊？
喜欢
对不起
反应真大啊
坐上来吧
坐好
好赞，湿答答的
自己起来呢
真下流，喜欢吧？
喜欢
这么坦率，很好的吧？
受不了
这么吃着老二好赞
对不起
喜欢硬老二吗？
喜欢
硬什么啊？
我最爱硬老二
喜欢什么啊？
最爱硬老二
想要硬老二吗？
想要啊
实在是好紧啊
对不起
又喷出来了
好赞
对不起
湿答答啊，你过去
可以上来吗？
那么上去了
没问题
我来用进去了
好赞
要怎么用好？
自己动吧
受不了
好激烈啊
—直动
真下流呢
多给我老二吧
好赞
实在好赞
对不起，又喷了
喷出来了
对不起
没关系的
又喷出来了
对不起
屁股翘好
来含吧
后面来好赞
过来吧
看好客人啊
如何？
好爽
是不是很爽啊？
像这么哦
好赞
躺着吧
湿答答的小穴啊
不行了
受不了，好爽
爽啊？
不行了
好爽
又喷了呢
对不起
等等
这么插要射了
不可以中出啊
请直接中出吧
要射了
都说不行中出了
真是都没听我说
来用干净吧
都说不行中出的
为什么中出啊？
对不起，太爽了
说什么啊?是为了店里啊
对不起
对不行，不行了
都说不行了
可以中出吧?能射在小穴里吧?
不行的啦
可以的吧？
一次两次就没差了，
好爽，要射了
不行啦
要射了
射了
不行
都说不行了
流出来了，不会吧...
还不到休息时间
你是为了店里哦
接下来才要忙啰
久等了
为他么店员光溜溜？
这是你的沙拉
看光光呢
不害羞吗？
这店是这样的?好赞啊
竟然这样，真下流
好赞的招待啊
看得好清楚
不好意思，筷子掉了，
帮我拿一下
好赞
我的也掉了
要快点捡起来啊
看光光好赞啊
不要这样子看啊
我的也掉了
你在搞什么鬼啊
不好意思，不是故意的
好赞，超清楚的
实在好赞，真受不了啊
真赞
你做什么啊？
这好赞啊
不要啊，快住手
这个样子叫我们住手？
就是说啊，没办法的
住手啊
好赞
好赞的小菜
喝起酒来也好喝多了
真的好赞的哦
这全都掰开看到了
这是小穴啊
好赞的样子啊
怎么了？好爽吗?有感？
爽吗？
不行这么的
好赞啊，真下流
自己掰了呢
想要我们开吗？
要再多一点吗？
不要用开啊，害羞啦
好赞，湿答答的
真美的颜色啊
是粉红色的
真的呢
真是美啊
一直在抖呢
不要啊，别这么
好赞，看到深处了呢
这个样子真赞呢
那大家一起干杯吧
怎么回事呢？
爽吗？
手指在抽插哦
实在湿答答
看你好爽呢
奶头硬了，好赞啊
好赞
店员，我要炸鸡块
玩得都饿了
要点菜了啊
快拿炸鸡块来啊
为什么？
不要啊
真下流，都看光光了
感觉好湿啊
什么喷出来了
这也太淫荡了吧，
搞得这里都脏了
这是怎么回事啊？
我已经不行了
你都这个模样，怎么会不行?
别掰开啊
好赞，两根手指插入
好赞啊
好爽
好爽是嘛
用得好脏啊
不会去了吧？
好赞啊，真不敢相信，
好赞的一间店啊
菜都没有上呢，没问题吗？
我们可是想快点吃东西啊
不要再这么了啦
我们才没有怎样啊
只是看你这个样子
好赞啊，酒真好喝
真赞啊
酒真好喝
为什么这样子？
快点拿豆子出来啊
难不成是这粒豆子？
不是那个
原来豆子在这里啊
这个豆子好吗？
不行的
是这样子的啊
那不是豆子啊
不要啊
好赞，只是摩擦啊
这招待好赞啊
插入了吗？
别插进来啊
好赞啊，插入也是没办法吧
好像很爽
工作中竟然做这种事
对不起 这样没问题吗？
有看到吗?实在好赞啊
竟然可以做到这地歩
酒都变好喝了呢
真没听说有这样的，
竟在工作中做起来
真下流啊
就是啊
好赞啊
不行啦
不行深插
深插吗？
真下流啊
真的假的啊？
好赞的屁股啊
真赞呢
好赞呢
为什么这样子?爽啊？
对不起，好爽
竟然说出来了，说好爽呢
承认了呢，爽得忘了工作呢
真的没问题吗？
好赞的表情
去了吗？
在工作中去了啊？
店员，抱歉，能捡起来吗？
盘子在那里哦
太过份了
好好工作啊
这没办法啦
快捡起来啊
快啊
捡不了啊
不行?要工作啊
竟然就这么让老二插
一起来处理好了吧
怎么回事?去贴上老二了
怎么回事?就这么想要啊？
可以多用一点的哦
好赞啊，这么爱老二啊？
有你最爱的老二哦
不行这么的啦
给你用出来好了？
真赞，最爱老二了吧？
最爱了吗？
我说不出口
好激烈啊
好像要吃掉老二
不行了
不会去了吧?又去了？
一直在抖呢
抖不停呢
实在好赞啊
插入了
住手啦
好赞，感觉好湿
竟然这么动着，实在是好赞啊
好赞，硬起来了
这里是呢
都要好好感受呢
好赞，又来了呢
一直喷是怎么回事?不行的啦
是想喷什么汁吗？
对不起
好赞啊
不要了啦，住手
什么?不是很好吗？
整个都硬起来了
这么有反应的吗？
好赞啊
好赞啊，看得好清楚
下流的样子看得好清楚啊
不行了
不行
要去了吗？
不行了
要去了？
去了啊?去几次了啊？
真可爱的表情
真赞的样子
不行啦，住手
不行，要去了
那里不行...
抖个不停啊
好赞啊
快射了
要射了吗？
要射了
不行了
难不成?不会吧？中出了？
中出了呢
竟然还能中出啊
这酒真好喝啊，干杯
还有光溜溜的小菜...
真的太赞了...
不好意思吗，谢谢今天特地前来
不好意思，让你们准备了
那么请就座吧
如何呢？
这好赞啊
请说明一下吧
这是本店自豪的女体生鱼片,
各位是第一次吃吗？
我第一次
我是20多年前呢
我是新员工时的事
所以都是好久的事了
请趁新鲜享用
真是不错呢
从哪开始好呢？
就从自己想吃的吧
部长先请吧
可以吗？
来看一下怎么吃才好
这么来哦
原来是从那里开始吃啊
就这么
原来如此
还有像这样子的
这不错呢
好怀念的呢
是吗？
真的呢
从哪下手好呢？
请用吧
那我不客气了
好久没这样的宴会了
很特别的呢
部长，这样子不错吧？
是呢，一直朝上呢
就是这么呢
请多享用吧
谢谢
那再来一片
失礼了，请用吧
看着吃真好
请用酒吧
实在不好意思
请多享用
实在好赞呢
就是啊，不容易体验的呢
你也来喝吧
谢谢
不客气了
筷子可以像这么用
然后再去夹肉来涮
好赞
这样味道会更好
你就也来吧
可以吗?那我失礼了
是先从这里开始的嘛？
再来是涮肉片嘛？
用得真好
是吗?这种吃法好赞啊
原来如此
部长也试试吧
我以前没这么吃，
你知道得不少呢
真的好赞
这里先来吗？
筷子 去夹一夹
觉得感觉好赞啊
部长用这里，课长用那里，
这样就能两边一起来
感觉不错呢
好赞呢
弹性真好
看来真好吃
再来同时涮吧
同时是吗？
好赞
只是有点晃呢
因为新鲜啊
是啊，说得好
别只有我们吃，请用
不好意思，可以来吃吗？
那我就来吃这块好了
像这样子...
不错呢，感觉脂肪很多呢
还能让奶头上上下下
味道会出来的
是这么的吗?
原来如此
那下面会更好吧？
请再试试吧
这里会如何？
是这么吗?
真不愧是部长
这样子油就会出来了呢
真好吃
大家可以同时哦
也是呢
那样能吃得更开心
大家来吃吧
那就不客气了
你也来吧
那就用在这里吧
愈来愈硬呢
这托盘也真让人受不了
感觉很好吃
差不多来享用了
部长如何？
超赞的
谢谢
这花不少钱吧？
这只是让大家开心一下
各位觉得如何呢？
真好吃呢
这道菜会常岀吗？
是特别订才会有的
果然呢，真是不好意思
如果不介意的话，
可以再加酒...
再加酒很怀念吧？
很怀念啊
你不知道吧
不知道呢
部长知道就领个头吧
可以吗？
请啦
那把这边的肉拿走
这边也是
大腿都要
再挪开一点
要倒酒了哦
你去倒酒吧
这可是最赞的酒哦
这时要这么来喝的
原来如此，海带酒啊
部长太快了，都看不清楚
原来如此
再多倒酒吧
真好喝啊
这喝的声音真赞
比一般用餐开心多了
谢谢
再来是课长，请一定要试试
我年轻时没喝过呢
你那时还是新人啊
是呢
到下面才好喝
谢谢
来倒吧
请用吧
真是不错呢
这好赞啊
这道可是必喝的
要再喝吗？
现在整个就像海带了
原来如此呢，好赞
今天还准备了这东西
那是什么？
掉下来了呢
一直抖呢
因为新鲜嘛
是啊，新鲜呢
要不要一起来试？
是这么的啊
用到了
好赞啊
感觉不错呢
再来用下面的哦
用了这里会更好吃的
好赞
看来变好吃了呢
是也让酒更好喝的嘛？
是的啊
可以再来的哦
多不同的汁液会更好喝的
像这么的真想试呢
不知道觉得如何呢？
再来强一点
强一点才会有更多汁液
原来如此
我这也是第一次看到呢
出来了哦
差不多可以了
部长请用吧
请在最鲜甜时享用吧
是这么的啊
和刚刚味道完全不同
那部长再多喝点，很赞的
完全不同呢
这么的啊
如何?有赞吗？
还中意这味道吗？
这间店真赞
不介意的话再多用点
再张开点
还有啊？
大家请看好
本店还有这玩意儿
还有这种的啊
最近开始用的
没看过呢
以前没有过吧？
这是本店特有的
要与时俱进嘛
各位如何啊？
脚这么开好赞啊
看到了吗？这样子好赞啊
那可以这么用哦
了不起，能这么吃呢
有满满的汁哦
好赞啊
看来很好吃呢
真好呢
好赞
实在好赞啊
不行了
要喷了
好赞
请用吧
和酒不同呢
谢谢
好赞
第一次这么的吧？
觉得活着真好呢
这么鲜活的女体第一次见
不介意的话还有这个
是什么？
是这个哦
贴好按下开关
不行了
这样会出很多汁液的
要喷了
好赞
可以一起使用的哦
真赞呢
要去了
好爽
不行了
接到了，真不愧是部长
不同吧？
真赞呢
各位觉得如何?
看到很棒的东西哦
真是长见识了
真的呢
今后也会再来的
请务必再来光临
好赞
第一次这么开心
真的呢，第一次呢
你做什么?菜都作好了
菜会冷掉啊，你在做什么啊?
对不起
店员喜欢爽吗?那可以吗？
好软啊
爽吗？
好光滑啊
脚张开吧
不是在工作吗？
湿答答呢
这女的好赞
真的好赞呢
真淫荡呢
好赞，好有活力
亲了呢，也可以亲啊？
自己来的吗？
女人也觉得很软吧？
好赞
后员好有感觉，好赞啊
这样子真赞啊
在自摸了呢
真可爱呢
真赞
这里真好吃
好赞呢，能这么用呢
真不错啊
好赞的店员
脚也来试
真是好弹嫩
来着一下屁股
好赞，真下流啊
感觉真好呢
没事吧?喝太多了吗？
过去吧
一直抖，感觉真美味
有很好吃吗？
大家把他抬起来吧
好赞，喷出来了
真想舔呢，湿答答的
好赞
不行把自己店里弄脏啊
还真是喷好多啊
要好好让大家都爽哦
想要老二吧？
老二?可以吗？
给我吧
想要舔老二吗？
真的吗？
真好呢
这么的啊
太久了啦
这里也来哦
好赞
这里就能舔到大家的
好赞啊
好爽
有很多老二哦
好赞
这里也有哦
好爽
手来吧
好赞
真是好赞
能深一点吗?
好爽，再多一点
好爽
好赞啊
我要舔下面
真受不了啊
真受不了呢
轮流上呢
含深一点
这是在是...
有赞吗？
好赞啊
两根一起舔吧
好爽
店员好赞啊
受不了
一起来舔吧，想要吗？
再来一根吧
嘴真大啊
这里还能再塞一根吧
有很开心吧？
都是老二呢
超赞
要含深一点
好赞
如何?深一点爽吗？
好多口水，好赞啊
这么爱老二啊？
这里也要
好赞，真下流
好赞啊
这里也来
屁股要来翘好哦
插入了呢
去舔着老二吧
好赞，起来吧
好好含着老二啊
好赞
不行了
受不了
老二很爽？
听不懂说什么啊，
大家的老二有让你爽吗？
专心在老二上没听到啊？
也来爽吧
这么用可以吗？
没问题的啦
爽吗？
说爽啊
很爽呢
上来吧
好赞，还有这样子的，真行
好激烈
弹出来了呢
这些是为了店员做的呢
竟然是这样的
要不行了
又喷出来了啊
再来换人吧
这么来吧
自己用进去动起来啊
店员真淫荡啊，还自己玩奶头
好赞，真下流啊
好爽
自己动起来呢
真下流的店员呢
看来很爱呢
不行了
一直抽插呢
不行，要去了
过来吧
不行了
店员真下流啊
看了好兴奋啊
不行了
可以吧?好想射了呢
店员，要来射了哦
请射给我吧
滴下来了
再多射给我吧
我也可以射吗?店员
射给我吧
要来了，射啰
真开心
开心什么啊？
精好热啊
射给我吧
可以吗？来了哦
这里还没喷到哦
不行了
受不了
好赞
可以喷你的美脸上吗？
请喷上来吧
好爽
要不行了
可以射吗？
射出来吧
射了
等等，不行了
要射了
射了
再来了哦
插进来吧
不行了
不行了，好爽
好爽啊
我也要射了
温柔的客人接受全裸的我
还教给无知的我许多事
谢谢你们
今后我...
我们会再来的，
要光溜溜等我们啊
好爽啊
我知道了
店员，不好意思，
炒面味道不够咸啊
我知道了
请试试味道吧
店员，不好意思
我马上过去...