在桑拿有真的空姐/在做高级卖春
但是这是针对特别顾客/不是谁都可以完全会员制
专属于你的梦幻空姐
空姐的另一面/小西悠
很棒的房间喔
没想到这么漂亮
谢谢
可以自我介绍吗
请吧
我是本次为客人服务的/小西悠
请多指教
多指教
客人可以随便玩弄喔
可以吗
请随意吧
可以接吻吗
我很乐意
抱着我可以吗
客人好激烈喔
很激烈啊
我脱衣服吧
帮我舔身体吧
好爽喔
技巧好棒喔/真的吗
从上面模吧
这样可以吗
超棒喔
从上面舔吧
抱歉了
我直接来了
好爽喔/爽吗
舔龟头吧
抱歉这样舔
抱歉
好爽喔
超棒喔
坐这边让我看看
可以吧
我有点害羞/自己掰开吧
去了啊
我来脱掉吧
谢谢
好棒喔
可以用脚吗
爽吗
摸摸这边吧
流出来了
到我上面吧
抱歉了
去了阿
再来吧
还好吧
互舔吧
去了阿
可以吗
受不了了阿
可以吧
插入着
这样好爽喔
可以看看吧
客人
可以再来吗
去了阿
客人真厉害
高潮了吧
要去了
客人我去了
去了阿
去了
我要射了阿
可以吗
射了喔
来了喔
请
打扰了
我很开心喔
我也是
可以见到你/我很光荣
怎么了
这样啊
马上开始吧
我知道了
很会接吻喔
谢谢
因为你啊
因为你/我都变大了
谢谢
抱歉了
可以看吗
随便玩吧
谢谢
好有精神
都是因为你啊
谢谢
抱歉了
还是一样厉害喔
谢谢
好爽喔
爽吗
客人的肉棒越来越硬了
是吗
讨厌大的吗
我喜欢大的
太好了
好棒
超爽阿
好好吃喔
那多吃一点吧
多舔一点吧
我知道了
过来
抱歉了喔
怎样啊/蛋
好吃喔
好爽
舔龟头吧
对了
好爽喔
舔蛋蛋吧
蛋蛋吗
对了
这样如何呢
超厉害喔
第一次这样
你真棒啊
好爽喔
这样喔
你
可以看胸部吗
请看吧
看看喔
让我看看
好棒的胸部喔
谢谢
好棒喔
有感觉吗
有阿
也让我爽吧
知道了
好爽喔
爽吗
超棒阿
喜欢乳交吗
超喜欢喔
但是你的胸部超棒阿
谢谢
好爽喔
对了
多弄点口水吧
还会这样啊
超棒喔
超棒
好爽喔
把肉棒摩擦乳头吧
对了
这样啊
弄乳头吧
自己弄吧
好爽喔
爽吧
我也好爽喔
不行了
乳头
好爽喔/爽吗
乳头都硬了
舌头伸出来
这边热了吧
可以摩擦喔
可以吗
好热喔
去了
去了吗/是阿
去了吗/对不起
这样不可以喔
换让我射喔
好爽喔
喜欢这样吧
胸部兴奋吗
是阿
第一次口爆
这样吗
超棒喔
这样超爽喔
好爽喔
这样超爽
再来啊
射了阿
舌头
客人满足了吗
超爽喔
谢谢
想怎样啊
客人请随便玩弄
是喔
想怎样啊
再来吧
站好喔
对不起
手
站好喔
对不起
被玩弄着
想要吗
想要
说阿/请给我吧
给我吧
新东宝翻译制作/未经许可请勿商业用途
脚张开
想被玩弄吧
怎样啊
扭腰喔
这样吗
这样兴奋吧
对不起
再来
这样
站好喔
要去了
不行了
受不了了吗
要说喔
可以高潮吗
受不了了吗
受不了了
翘高喔
再来喔
高潮要说喔
拜托
不要动喔
不要动
舌头伸出来
再来
伸出来阿
什么
再伸出来阿
为什么
高潮要说喔
对坏起
要去了
高潮的时候要说什么
谢谢/要去了
下要动喔
对不起
想要吧
要去了
让我高潮吧
不要动喔
对不起
这售羞的姿势
可以继续玩弄吗
会很爽喔
屁股翘高
过来
快点阿
怎样了
再来
来啊
对不起
快点阿/对不起
这边
快点
太慢了
这边
快阿
怎么了
去了
高潮要说阿
要去了
去了
过来
抱歉了
好好舔喔
好吃吗/好好吃
怎么了阿
去了
是喔
对不起
高潮要说阿
对示起
对坏起
去了阿
快黯阿
太慢了
怎么了
很想要吧
要这样说/请用力的干我吧
玩弄一下吧
自己抓好
说啊
请干死我啊
抓好了
去了阿
什么
要去了
脚抓好喔
来了
很想要吧
给我吧
去了阿
想要吗
想要吗/想要
屁股翘高
说什么阿
给我吧
看这边喔
拜托了
插入小穴吧
该说什么
谢谢
去了阿
去了吗
这么快阿
去了阿
翘高喔
快点
去了阿
想要吗
说看看阿
后面多插一点
去了阿
来啊
幸福吗
好幸福谢谢
再说阿
再来吧
去了阿
好想要喔
说谢谢阿
谢谢
开心吗
遭了吗
去了
去了阿
怎样了阿
起来
去了阿
去了
再来
去了阿
要休息吗
继续吗
去了阿
要高潮了吗
说阿
给我
再来
射到脸上吧
来了喔
去了阿
舔吧
都吃光吧
过来吧
来了
靠近点
亲我吧
好爽喔
超爽
超爽喔
摸吧
好爽喔
舔后面吧
抱歉了
这边爽吗
看这边喔
好爽喔
肉棒朝这边
让我舔吧
去了阿
掰开吧
双手喔
去了阿
到上面吧
去了
去了阿
朝这边
去了
去了阿