开始
完全引退 最后的性爱\N吉泽明步
最后
一次的拍摄了
要前往摄影棚
感想还不知道
怎么办
希望到最后
都按照步调走
最后的现场 出发
不能这样
会有点晃动 抱歉
最后一次来摄影棚了
好像第一次
虽然没那么紧张
最后一次
有点不太敢相信的感觉
好
我要出发了
希望大家可以支持我
我就要
开了
预备
打开
请多指教
可以进去吗? 请
状态还不错
不过有点紧张
有点...
还没有感想
对啊
还没有结束  对
换衣服了
等一下
换好了
好了
浴袍
第一次的时候就是这样的
这感觉....
最后一次了
失礼了 请
我们开始唷  好
咖啡可以唷
那么第一次的地方
我要去了
还没有感想
很复杂的感觉
所以
就是要专心的
好好的
把自己的心情
传达出去
就这样 走吧
移动
要到了
快到了 这白色的地方
你好
明步
听说这是毕业作
是  真的啊
不要拍摄了
我一直有听到
我是有跟合作的男优聊过
还是来了  对啊
准备好了
因为在现场要努力
所以是.这样的拍摄
因为很多次有这想法
不过时机都不对
所以
决定好了
那么想过了
是的
不过真的就...
没人发现到
抱歉
可以对着镜头吗?
不用对这讲
尝试了很多
对啊
很多种角色
动作绑住什么的
都很多
真的很棒
你自己可能无法...
有感觉到
我自己进入角色
就觉得应该要
这样做
不过还有没做到的
不过
也希望
可以做个美好的结尾
还记得初吹的心情妈?
好厉害
出道的心情啊
可能不是很清楚了
那跟现在不同吗?
不同啊
不知道该怎么做
就这样开始了
来到现场以后
拍摄了作品
最后希望
展现女性的可爱
还有美丽吧
我记得是这样
不要忘记的事情
其实很多
以女优来说
到现在都会在意的事情
让自己不要害羞
不要忘记
当个AV女优
对自己还有粉丝
站在镜头前面
需要小心
好好地展现
这心情一直都有
这样啊
这果然很重要
很重要的
男女优都是
非常重要
没有做 明步
今天有点
不太一样
有点飘飘然  对啊
就是这状态  抱歉
你的出道作品
有的
因为你要毕业了
还记得化妆师吗? 嗯
记得啊
这次因为你毕业
还是来常忙了
找来了影片
好害羞 没看过
稍微看一下吧
你来看一下
开始唷
出现了
一样的
白色的  对啊
脸都一样
以前化妆不同
有时代感
不过真的...
下面也是
什么啦
16年了
不会吧
第一次脱掉
非常糟糕
还记得吗?
所以脱掉时我的手
你的脸...
非常的犹豫
好热
完全没办法
导演说不行
工作人数就少很多给我
讲了  对
无法脱掉
对啊  是唷
很热啊
这样都脱不掉
现在很快了
还是不行
害羞  好厉害
真的脱掉了
奶头也看到了
第一次的
性爱怎么样?
自己不会看吗·? 、
不会
不知道会怎么拍摄
在意的是这个
所以不太看
好害羞
这样呢?
可以了
好害羞
好怪 出汗了
出道的作品
开始了
有潮吹吗? 嗯
初体验
开始了
听不到你的声音
就一发吗?
应该还有
有吧
剪掉了
这一发
应该换地方
然后再拍摄
这没有吗?
应该是
16年了
长大了
变色了吗? 你说呢?
应该说是兴趣
现在有
这自信可以讲
不过...
刚刚太紧张
流汗了
我看一下  等等
真的好湿唷
好厉害  太热了
看了很好啊
是
第一次的时候
那种感觉
想得起来吗?
这地方我们换一下
再继续吧
换一下比较好 走吧
怎么样
舒服
好棒唷
不
真棒
好舒服
好厉害
真棒
舒服
好厉害 好舒服
真棒
真棒 好硬唷
真棒 好舒服
真棒  这样舒服吧
好舒服
真棒
好厉害
好舒服
脱掉吧
真棒
不
不 真棒
不行了
可以吗?
不行 好硬
去了
不行 真棒
不 舒服
不行了
真棒
好舒服
好厉害
去了 不行了
不行 去了
去了
去了 去了
不行了
糟了 不行
不行 去了
不行了
真棒
好厉害
不行 真棒
来唷
不
好厉害
不行了
不
去了
好厉害
真棒 去了
去了
去了 不行
不
不行了
去了
去了 不行
真棒 不行了
好厉害 不行了
来唷
真棒
好舒服 不行了
去了
不行 不行
好舒服
不
好厉害 不行了
去了
不
真棒 不行了
不行
去了
不行了 不
真棒
去了
舒服 不行了
真棒
不行了
不
去了 不行
不行了
去了
好厉害 不行了
好舒服 不行了
去了
不行了
真棒
真棒 好厉害
好舒服
好厉害
不行了
不 不行
去了
好舒服
不行 去了
去了
不行 不行
真棒 来趴着
不行了 真棒
肉棒好厉害
不行  来唷
不行 受不了
去了
好厉害 真棒
不行 去了
好厉害
真棒
不
去了
好厉害
不行 去了
真棒
不
去了 不.
去了
真棒 不行了
真棒
不行了
不
去了 不行
去了
好舒服 不行了
不行 好厉害
真棒 去了
不行 好舒服
来唷
去了
不
不行 不
去了 不行
去了
不行了
去了 不行
要射唷
不行 不行
去了
不
射到脸上了
不知道这次看的人
会有怎样的感觉
第一次拍摄结束了
我要去洗澡
因为地方很大
很开心
洗澡的话放着吧
不太会拍
等 一下唷
拍得到吗?
可以吗?
身体这边
我会洗干净的
待会见
流汗了
先脱掉
最后一次拍摄
好寂寞唷
说什么也没办法
那就来
出发
拿着
我进来了
等一下 是嘛?
等等还在准备  这样啊
那我知道了
是这样的
要再等等
休息一下
来这边
明步 请多指教
这是最后了
对啊
很多的准备
开始了
准备比较多
好厉害 这个
对啊
第一位结束了
有练习吗? 嗯
有自己讲过
希望有多点自信
所以需要练习
之后...
好几次吧
在深夜的节目
有讲过
也有跟经纪人说过
不是都有这样的顺序
我就练习
让自己习惯
再继续
常练习的话
应该很好
很光荣可以拍摄
有点害羞
不要这样讲
这样被看着
真的很厉害
觉得可以拍到最后
对啊
我本来拍摄
希望画以做到
自己能做的
好的
不过很.多很困难的拍摄
很意外
我16年前
我拍了8年啊
少了一半吗?
是的
一半了
这样啊
真的
差很多
要在这吗?
近一点好
那我就来了
抱歉
好像...
这样讲
不好吗?
没关系的
是吗? 在这
可以听一下吗?
可以啊
可以听啊
非常想
一直想继续在这边
拍摄着  对
拍摄之前有拍照
觉得很OK
不过拍了以后
要脱光
有一天
感到非常害羞
说是性感的感觉
或是拿来当女人的武器
怎么样可以色一点
这我都想过
不过实际的拍摄
觉得非常害羞
不知道自己在干嘛
会有疑惑的感觉
这样啊
多久前开始了
想引退的想法
三年前  这么久
之间有很多有趣的拍摄
然后有遇到有趣的人
是有过...
有想过要再努力
不过一直拍到
觉得好像
自己里面...
超过15年了
也差不多
该做点不一样的
私下旅行之类的
有想到要有
不一样的人生
就决定了
很期待吧  对啊
自己的时间
可以掌握
毕业以后 想做什么
要开始的话 认识自己
想要旅行吧
环游世界一周吗?
我一直想要
不过自己一个人会寂寞
有点担心
到海外
旅行时间长
这我想去体验一下
不知道可以做到什么地步
有点期待
再来的拍摄
想怎样拍呢?
最后啊...
对着粉丝们
拍摄
最后
对着镜头
还有粉丝
拍一些
还有奶头想要好好被玩弄
喜欢啊
玩弄奶头
不是第一
前三呢?
异体位很舒服
二呢?
舔屁眼打手枪吧
为什么?
想要点这种玩弄的
第三呢?
玩弄奶头
都讲了好
让我好好玩弄你的奶头吧
这边都挡住了啊
真害羞啊
怎样用好呢?
先用摸的吧
真想看你的表情
已经硬了啊
让我看看
让我脱光吧
干嘛挡住啊
我都看到了唷
这样摸开心吧
肉棒变硬了吧
这边
今天
不只有手唷
那还想要呢?
想要我舔吗?
可以有更好的
你看
震动了
用奶头看看吧
开心啊
还没有变硬啊
这边呢?
那让我舔这
这边想要吗?
你看好像想去啦
舒服吗?
怎么
还想我舔吗?
变得好硬唷
好害羞
很乖
肉棒好硬啊
真舒服
摸到了
怎样
这么用舒服妈?
这边呢?
抖了
脱掉唷
来啰
肉棒好硬喔
还想要吗?
可以再来点
想要我舔吗?
先用这边吧
还想要吗?
这呢?
敏感啊
蛋蛋也要啊
有这么舒服吗?
舒服吗?
怎么样
舒服肥
好厉害
这都给你
脱掉
真棒
脱光了
起来 好厉害 看到了
哪边用会更舒服呢?
可以吗?
好厉害 再来点
屁眼也舒服啊  好湿
收缩了
喜欢啊
喜欢用屁眼啊
让我舔
舒服吗?
好厉害
让我继续舔
来吧
这姿势好害羞
可以吗? 再来
真棒
这样好
好厉害
在抖啦
好舒服
好厉害
真好吃
不行了
真棒
我也想要舒服
好好舔我吧
用这个
好湿
给我吧
去了
真棒 去了
不行 去了
不行
去了
不行了
好热暗
想要看吧
舔我 让我舒服
真棒
不
去了
不行了
脱掉吧
不
奶头舔得好舒服唷
真棒
来吧
舔吧
对
好厉害
还想要吧
不 去了
不
不行了
不行 去了
去了 去了
舒服
想要更舒服
去了
不行
去了 去了
不行了 肉棒插唷
还想要吧
真棒
好厉害 还想要
可以吧
好厉害 好湿
真棒 去了
真棒
去了 不行了
不行
去了
不
不行了
去了
好厉害
好舒服
去了 去了
去了
不
不行 去了
去了
真棒 去了
不行了 好厉害
去了
不行 好厉害
不 去了
去了 不行了
去了
不行了
不行 去了啦
好厉害 不行了
不行 去了
好舒服
湿湿的舒服吗?
好湿
不
真棒
还想要
好厉害
好大 好厉害
去了 不行
不
不行了
好舒服 不行了
不行 去了
不行
不
去了
好厉害 去了
不行 去了
舒服
好舒服唷
去了
好舒服
好厉害 不行了
真棒
去了 不行了
去了
真棒
不行
去了 不行了
不
去了
好舒服
不行了
好厉害
不
不行
去了 真棒
不
去了
好厉害 不行了
去了 不行了
去了 不行 好舒服
去了
真棒 去了
去了 好厉害
不行 不可以
不行 不行
去了
舒服
好厉害
弄得好湿唷
让我舔
好厉害
很开心唷 喘成这样
洗澡
第二位
用异体位做
出道作拍摄不讨厌可是
现在变得最喜欢了
进化了
在现场的时候
学习到很多
有这样的异体位
我主动的时候
很多
真的有很多种
我的程度都提升了
这种工作真的
很重要
准备洗澡肥
好亮啊
这么大很好
那等我一下
洗澡了
待会见
来了
终于到最后的最后...
拍摄到了
化妆得很美
要去现场
最后了
这么久
自己的拍摄
很多辛苦的时候
也有很多开心的拍摄
要去现场了
想要挑战一下
最后一次
干净的.
这边
想变得光滑的
会很开心吧
准备好了
请多指教 天气好好
谢谢
明步 好的
今天拍摄辛苦了
老样子
跟我第一次的印象
都一样
跟一般的感觉
这样过了一两年
现在呢? 16年了
为了可以有不一样
因为大家的印象
在这16年里都是
也不知道是好的还是不好的
不过拍摄
自己能表现的
比脚本上面
要更好的演出
我会更加专注
要说是一般的感觉
如何i呈现出
会烦恼
要更色一点
就一般
还会自慰吗? 会啊
比以前还会
那怎么弄呢?
哪种类行
看着自己
客观地看
或是表情怎么呈现
果然还是要跟男优配合
还有肌肉的摆动
我想着会兴奋
因为拍着
我脑中会有画面
当时拍摄
记住的事情
有很多
可以拍到那么久
当然其中有非常有趣的
有用心去体会
这样啊 要引退了
一个月两片
这样的产量
一直有在线上
会很寂窦吗? 会啊
没有肉棒可以用了
就这样引退了
好像没有可以做爱的男性
昨天晚上
不是被看
就是两个人的关系
要依照对方
拍摄的话
可以好好沟通
这么久的时间
那怎么办
可能会照旧吧
很可惜看不到这样的笑容了
拍了很多作品
每一次在意的事情都还是有
是什么
自己讲有点害羞
不过
最后一次请好好珍惜
是什么
想要光滑
是要剃光吗?
不是啦
真的吗?
之前有点恐惧
很好奇
到底光光的是怎么样的感觉
因为工作关系
不能剃光
都没有剃光过? 没有
人生中都没有
好害羞
所以
想要新的体验
当试一下
那交给我
麻烦你了
要白虎了
这样也很好
请专业的
那么明步的初体验
光滑
变成白虎了唷
结束了吗?
怎么了
想听你的话
这样可以了
很好啊
那么等一下
请观赏
最后最后的光滑明步
这大白天的
好的
交给我  好
好像有点想法的脸
到现在
又不想剃光了
剃光就要一直这样啊
可以吗?
长出来
会很贵
没有错
你都了解了
不过真的讨厌的话
那是因为第一次
大家想看  好的
那先跟他们安抚吧
怎么样
是吗? 稍微一点
可以吗?
你也没有体验
拉高一点点讲吧
真的很多
会不见很寂囊的
现在可以摸吗?
可以啊
可以剃掉吗? 好啊
脱掉吧  好
这样可以
自己摸摸看
有修过吗? 有
这样啊
为什么? 有空啊
有空会自己摸吗?
不是每次啦
很重要唷
有时候剪一下
因为很多
会稍微玩一下
会变美的  好黑
先剪掉一点
自己来  对
比较长的地方
注意安全
这样剪吧
梳一下
让我拿
我没有这样过
初体验
梳一下
真的初体验
要顺一下
没这样过  可以啊
还要吗? 可以了
要小心剪掉
自己来 可以吗?
断毛仪式 请开始
开始了
请小心
剪开
抓一下
对 这样
剪掉啊 请小心
开始
我剪掉了
有点...
请吧
剪掉了
请给我 谢谢
再来交给我
当然麻烦了
好像美容师
请打开唷
都看到了
最后了
失礼了 好美
这中间为主唷
麻烦了
终于
要见面了
失礼了唷
再见
蛮大声的
对啊
沾到了 好害羞
白虎的时候
都需要这样
会花点时间
用到水蛮舒服的
这可以吗? 可以
再来可以吧
可以了 好美
做到了 光滑了
那么再一次
对着镜头吧
真的
一直保护这
看到了这房间了..
有点.
不知道会有怎样的感觉
都看到了
看光了
阴部很美唷  谢谢
都在这啦
第 一次看到吧
已经没了  好光
谢谢
所以现在
实际白虎以后
觉得不知道
好不好
本来有的没了
没了唷
这边
本来都会拍到的
现在没有毛了
是有点寂寞
这种感觉
好慎重唷
这样的啊
最后要拍摄了
果然
异体位比较舒服
总之我会努力的
真的最后了
准备开始
很荣幸 谢谢
真的准备好了
请给我看
你的一切
真棒
好美
你看
脱掉吧
内裤没穿
真棒 好美啊
真棒
受不了
好美啊
让我看
真棒
好吃
好厉害
来吧
脱掉吧
真棒
很热吧
这样呢?
好厉害
自己打开来吧
很好
不行了
很好 不
不
去了
不行了
不
打开脚吧
舒服
不行了
不
好厉害
不行了 好厉害
去了
去了 不行
不 不行
来上面吧
很好唷
不
去了
真棒 不行了
不行
好舒服 好厉害
不
去了
不行 不
还要
不行
去了
去了 好厉害
摸喔
不
去了
不行了
真棒
可以躺着吗?
这边
打开脚
对 吹吧
不
好厉害
去了 不行了
真棒
好色啊
不 去了
不行了
真棒
不行 去了
来唷
可以插吗?
想要啊
插吧
舒服
插了  看到了
不行
真棒 插了
好舒服 不
插了
去了 不行了
不行 去了
去了
不
来唷
去了 不行了
不行 好舒服
不
去了 不行了
不能来唷
不行了 好舒服
去了
去了 去了
不行 去了
不行了
去了 真棒
不行 去了
去了
不
去了 不行
舒服
去了 去了
去了
真棒 不行了
不行了
去了
不行 去了
不行了
去了 去了
真棒
不行了
不 不行
躺着吧
真棒
这边
不行
去了
好舒服
不行了
来唷
好厉害
去了 不行
去了
去了 去了
不行 去了 去了
去了
不行了
不
真棒
去了
好厉害
好舒服
去了
不行 去了
好厉害
真棒
不行 去了
射唷
给我吧 好舒服
真棒
好厉害
来舔干净吧
好大
插了
自己来
这么大
好棒唷
好舒服
插了
不
好舒服
去了 不行了
可以吗? 还要
不行了
不行 去了
去了
好色
插得好舒服
去了
不行 去了
不
舒服
去了 去了
不
去了 不行了
不行 好舒服唷
去了 去了
不行
好厉害
射唷
不
好厉害 去啦
去了
真棒
这16年
很感谢你
这真的就结束了
嗯
你的心情请等等再说
谢谢你这16年
很感谢你
这么努力
最后都很美
谢谢
不...
没办法讲
真的可以做
多亏了大家
只有很感谢
真的谢谢大家
最后都可以看着我
所以
最后的3P
拍摄就结束了
还有白虎啊
穿着丝袜
这触感
还有舔的感觉
是这样子
果然很新鲜
会更好吧
不过最后
体验白虎
真的非常的好
好
所以我..
作为AV女优的这16年
现在..
要结束了
第一次
拍摄没想到会做那么久
对一个女性活着
想要可爱想要美丽
很多人可以支持我
做个厉害的女优
还想要做的更好
真的...
没做这工作的话
不会有机会体验到
这16年来发生的事
没有后悔
时间就这样过了
谢谢大家的支持
可以在背后支持着我
很感谢
真的要讲
再见也是可以
我真的拍摄体验很多
很开心
老实说也想要继续拍摄
不过
还是想要新的自己
新的幸福
我想要就这样
走向..
对大家
这也是个前进的方法
所以这先停止
往不一样的地方前进
吉泽明步会消失
我会更努力
请各位.
支持不一样的我
那么购买我的影片
写真之类的
能获得打气
我真的很感谢
看了很多我的作品
一起活着的伙伴
就是这种感觉
所以看着影片的大家
请好好活着
我也会幸福的
我单方面想
你们也可以幸福
每一个人都可以
珍惜笑容
珍惜自己的人生
好好活着
珍惜的..
请把自己的人生
活成自己想要的样子
那么各位..
这之后
请开心的享受
谢谢这16年来的支持
很棒的女优人生
讲了很久
最后的打招呼吧
各位
谢谢你们支持吉泽明步
购买了这么多作品
这么多支持着明步
谢谢你们爱着
这真的是最后了
谢谢看着作品
最后的最后说一声
各位再见
拜拜
结束