原来是无性爱生活哦
你是所有病人中最严重的
请问一下
好
最后和先生做爱是何时
二年前
你都没主动吗
我没勇气说
真的吗
对
你怎处理性欲呢
一个人
然后呢
自慰
是哦
对
你觉得你和别人不同吗
对 难以说出口
对你老公也是吗 -对 -之前交往的人也是吗 -对
很痛苦很痛苦吧
今天今天就来解放吧
麻烦了
因为是第一次这给你参考
好
忍很久了吧
对
害羞到难以说出口
放心 我会帮助你的
一起解决吧
谢谢
这样
动不了
被玩弄
爽翻天
你好淫荡哦
继续说
想要吧
乳头
舒服
接下来不知会怎样吧
湿了吧
舒服
想怎样
玩养我
玩弄我
你好色哦
玩弄你吗
对
怎做呢
拜托你
不行啦
玩养我
舒服
要高潮了
想要高潮
要高潮了 别停
要高潮了
想要高潮
舒服
要高潮了
继续
湿了
兴奋了吧
舒服
湿了
想要高潮
这什么
舒服
是哦
别停
高潮就不好玩了
想要高潮
让我看
在缩动了
舒服 -这吗 -对
硬了
要高潮了
让我高潮啊
高潮了
想怎样
想要高潮
要高潮了
想要吧
不行啦
没关系
要高潮了
拿出来
不行
怎么了
这样呢
舒服吧
要高潮了
还有哦
接下来呢
才刚开始
想要吧
想怎样
玩弄我
这样呢
摇屁股
好湿
喜欢吧
来吧
继续啰
如何
想要吧
咸咸的
好湿
继续
吸干净
还要吧
还不行
特别疗程
这什么
该不会是这里吧
预约看看
今天有可以到府服务吗
是第一次
时间到了
谢谢你
满足了吗
好舒服哦
特别疗程是什么
那个哦
是下面吗
您想要哦
是给常客使用的
想要也行
我忍不住了
不好意思 没问题
这次可以免费
是哦
有二个项目可选
一是正常的
二是这个
是什么
你看
怎用
固定住你
和你想的不同
是哦
我要这个
你真变态
好害羞哦
手给我
要开始啰
好
干嘛
固定
是哦
对
热了吗
动不了了
来吧
对
好
放轻松
好多
对
动不了了
躺好
脱吧
要高潮了
好
还要哦
天啊
别动
口渴了吧
对
天啊
帮你吹
这样呢
动不了了
喜欢吗
喜欢
好舒服哦
不好意思
别动
要高潮了
还有逭样哦
好淫荡哦
要插入了
好
好吃
满足了吗
太满足了
好舒服哦
来摸我
捏啊
好舒服
别停
舒服
要高潮了
来插我
求我 来插我
拜托你
来插我
要喷了
对不起