淫乱特级S女医生 横山美雪
请进
失礼了
请坐
是
我在这家医院担任性器官检查医生
哪里不舒服？
我最近没有什么精神
请具体说一下
那个...
是我的肉棒...
肉棒不能勃起？
是 才想要让医生您看看
我知道了 请脱掉裤子躺下来
我看看
脱掉内裤
看到男人害羞的样子
就是这个工作中的一个乐趣
原来如此
好的
医生 不要这样盯着看
这是工作
SEX几次？
没有做
没有？
是
自慰呢
一个月一次
一次？！
是
不用害羞
到底几次？
三次
这样啊
不过 肉棒好像有点问题
外表有粘乎乎的东西
不会是自慰之后才来的？
对不起
不过也不太可能
只不过这味道...
对不起
不过形状不错
应该没有什么问题
是
后面的筋还是不错的
那么
最近是一次自慰是什么时候？
2周之后
2周！
这样的啊
好像...
有点...
变大了
想要怎么样？
用力一点捏我
脸害羞的样子，还真积极啊
对不起
好光滑
勃起了啊
肯定可以的 你看
看到了吗 勃起了
是
我刺激筋
你自己要配合
是
来啊
都这样硬了
怎么样？
拿出自信来
是
感觉怎么样？
另外
这是治疗费用 我要收很多的
是
看这里
好硬
好多淫汁
出来了
很棒吧
是
出来好多淫汁
为什么勃起？
真棒啊
舒服吧
好硬啊
真棒啊
这样真棒
要去了
可以
是
快点高潮
真棒
来啊 高潮啊
来啊
更多啊
真棒啊
看啊 真棒啊
全部是的
真棒啊
射了这么多
要有自信
再没有自信 就过来
是
怎么样手术之后的感觉？
之前是这样的
现在
是这样的
什么意思？
我说的是这里
在这里自慰一下
这里吗
对我的治疗有疑问吗
对不起
做吧
是
真的要？
医生
一点都没有反应
我可以用医生你妄想吗
妄想就够了吗？
医生你已经很美了
拜托了
想要吗
你刺激已经够多了吗
刺激
可是...
可以打开吗 好棒的内裤
我没有穿内裤
没有
真的？
医生，那是...
医生
这是什么？
我只是给你看看
是
这样就可以了吗
我要闻闻味道
拜托了 拜托了
这样就够了？
给我这样磨蹭股间
这样吗
我要...更用力
用力一点
可以摸吗？
好像妄想不够啊
是的
来啊
医生的脚真棒啊
这样没关系吧
医生
可以磨蹭吗
真的可以这样做吗
什么？这样很棒 很有精神了
医生 这样真棒
我说了什么都没有穿
医生 可以的吗
给我更多 可以KISS吗？
什么？
好好自慰
是
别给我偷懒
用力
是
医生 等等
我这里...
可以舔我的乳头吗？
乳头？
舒服
医生
都变大了
医生 我这里的
怎么样
医生 我要这里
无法忍耐了吧
是
无法忍耐了
我可以让医生舒服吗？
还不可以高潮哦
我会努力的
真棒啊
可以的
来啊
哪个舒服？
这个
这个？
过来
真棒啊
摸我啊
过来啊
快点
真棒啊
来啊
舔我啊
真棒啊
可以哦
摸我
医生 真棒啊
可以吗
可以
来啊
真棒
医生
可以舔吗
请先穿上这个
我要继续妄想
这样真棒啊
真棒啊
就是这样
我要看这里
等等 害羞的
拿开 这是治疗
是
医生 等等
请不要这样
真是好淫荡啊 来这样的吧
医生 可以的吗？
舒服啊
真棒啊
超爽啊
给我更多
是
舒服啊
更多啊
怎么和肉棒一样的
医生
我做得怎么样？
可以吗
来吧
我可以直接插入吗
给我先自慰
没有男人会受得了这样
是 您说得没错
怎么样了
更硬了
好舒服
高潮了去了
我说了要忍耐
给我好好忍耐
乳头都硬了
知道了吗
医生
我无法忍耐了
可以插入吗
等等
忍耐
忍耐！
但是我都这样了
要去了
是
这样不行了
高潮啊高潮啊
不行 我还在忍耐
我要插入
舒服
不行了吧
舒服啊 医生
真棒啊
用力了
这样很爽吧
是吧
真棒啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
更多啊
高潮了
不行啊
超爽啊
高潮了
真棒啊
动起来啊
舒服吧
超爽啊
超棒啊
真爽啊
真棒啊
舒服啊
要去了吗
用力啊
超爽啊
过来啊
真棒啊
来啊
超爽啊
高潮了
医生真棒
医生和我一起吧，是 失礼了
不行
不行吗 是
你要忍耐
是
医生和我一起吧 不行吗
请更多
不行啊
不行的啊
高潮
真棒啊
我要
高潮啊
高潮
医生 真棒啊
好爽啊
高潮
高潮了
一起高潮啊
高潮
医生 我射了
请吸一下
医生好痒痒
谢谢您
非常感谢
治疗费很贵的
入院的患者基本都有需要
我会给他们做一些特别服务
田中先生
感觉怎么样？
还有点不舒服
这样啊
到晚上就不舒服了吧
是的 今天特别是
最近呢
还有点痛
是不舒服吗
是
应该是不会痛了
我们医院技术很好的
我看一下
安静
会被听到的
医生
安静一点
这样不错吧
来啊
不痛了吧
身体好诚实
你看
硬了
医生
不行的
安静
这个时间没事的
看啊
现在应该说哪里想要了吧
是想要这个？
想要的吧
想要什么？
想要被舔
果然如此
想要了
你想要的吧
要更多的吧
是吧
来啊
是
真棒啊
舒服的吧
来吧
想要看吗
过来
想要吗
来啊
真棒
安静一点
来更多啊
要这样？
想要这样的吧
是吧
来啊
好爽啊
真棒啊
乳头真棒啊
超爽啊
真棒啊
舒服啊
来插入啊
超爽啊
舒服吧
是
舒服啊
高潮
来啊
超爽啊
真棒啊
高潮了啊
高潮
真棒啊
可以再来一次吧
是
超爽
真棒啊
超爽啊
来啊
真棒啊
好大
要去了
射这里啊
高潮
不行 高潮
真棒 好硬啊
真棒啊
还可以吗
我还想要
好了 请趴着
是
我之前有被杂志作为美女医生报道过
因此也有慕名而来的变态患者
请把手指插入我的屁眼
这样说不害羞吗
敏感吗
是
还在入口
一下子就缩紧了
是
慢慢插入了
全部插入了
舒服
舒服的吗
再插入一根
是
插入了
肉棒硬了啊
是
插入2根
来了
怎么样
真棒
都这样硬了
是
舒服的吗
变态
不行啊
当然了
一个人男人还这样趴着
还发出这样的声音
腰还动了
肉棒在抽动
是
想要什么？
我要更粗
粗？
2根手指还不够？
拜托了
请插入
是要这样吧
是
害羞吧
真的吗
是
被这样做有什么感觉？
舒服
我插入了
请插入
这么想要吗
是的
想要吧
是
怎么样
真棒
变态
要上面还是下面
真棒
来更多啊
是
想要吗
肉棒都这样了
是
医生真棒啊
真是变态
想要这样？
来啊
交换角色怎么样
好棒
当然了
真棒
真是变态
深入了
这样舒服？
不要我就停下来
我就停止治疗了
不要
真棒啊
好棒啊
舒服啊
来啊
好好感受
是
真棒
用力一点
不行了吗
来啊 看到了吗
快点啊
不行了啊
很棒吧
这样很爽吧
这样感觉真棒
好刺激啊
真棒
真棒啊
这样受不了吧
淫汁都出来了
来啊
真棒啊
好硬
来啊
真棒
完蛋了吧 是吧
忍耐
无法忍耐了吧
给我忍耐
用力了
想要什么？
这样真棒
这样？
要去了
可以吗 不行 不行 不行了啊
为什么射了啊
对不起
自己看
我都没有说可以射
对不起
都是你的错
味道不错
谢谢
还是好硬
找我什么事？
为了挽救大家
我们的医生必须提高技术
是吧 横山医生
是 您说的没错
我在实习期间是横山医生做我的导师
多亏你 我得到了很多照顾
包括全身按摩
多亏你 我的屁眼很爽
到时候多谢你的照顾
现在可以协助我吗
那我应该怎么做？
桥本
你要看横山医生的哪里？
下阴
什么啊
多亏医生
我的屁眼快要受不了
和那个比，算不了什么吧
先脱掉衣服
不愧是收到患者欢迎的横山医生
多亏您我们医院生意一直很好
医生 你不会在考虑干吧
我没有这样想过
如果有这样的想法
请告诉我
我会介绍患者给您的
把内裤脱掉
快点吧
看一下横山医生的下阴
包括阴核 阴唇 小穴
请仔细看
这是经验
怎么了？
感觉很棒吧
不会是
有反应了吧
什么反应
桥本 舔一下
真漂亮啊
真棒啊
这里想要吗？
横山医生
是
想要激烈抚摸吗
怎么样？
横山医生好像很开心
是
真棒啊
要更大胆吗
比如这样
这样很爽的吧 横山医生
来高潮了
桥本
我们一起来
真棒啊
还可以插入3 4根
可以配合我们吗
请随便插入
快点高潮啊
高潮了
不行啊
我不行了
高潮
怎么样来高潮吧
怎么样 不错吧
很有感觉吧
来啊 来高潮啊
很棒吧
很爽吧
要去了啊
高潮
来高潮了
要去了
过来啊
怎么样？
感觉不错吧
真棒啊
好淫荡啊
真淫荡啊
感觉好淫荡啊
真是好棒啊
很开心吧
不要这样
我不行了
没事的 看这里 看下面
看啊
来啊
想要肉棒吧
来吃啊
给我好好吃
让我吃吧
让我吃肉棒
真棒啊
下面...
不行了吗
真棒啊
横山医生 来啊
很爽吧
真棒啊
来啊 不错吧 是不是啊
来啊
吃啊
横山医生 这样很爽吧
是不是啊
想要把肉棒插入小穴吗？
怎么样啊 很爽吧
来啊 想象一下插入小穴
想要吧
快点
不行 拜托我
插入
还是这个样子
怎么不请求我
请插入肉棒
来了
请插入
真棒啊
好爽
好爽啊
来啊
过来啊
真棒啊
舒服啊
来啊
不行啊
好爽啊
过来
真棒啊
不行啊
过来啊
真棒啊
不行啊
让我高潮
高潮
高潮了
不行啊
超爽啊
真棒啊
不行啊
超爽啊
真棒啊
高潮了
不行啊
来啊
高潮了
不行
快点啊 自己动
真棒啊
高潮 高潮
高潮
过来
真棒啊
快点啊
高潮
真棒啊
高潮了
高潮
超爽啊
高潮了啊
高潮
高潮了
高潮了啊
一个月后
我被解雇了
我没有医生执照
一个月后
这里
笑一下
好 很好
但是我找到了更好的工作
好 真棒