打了多久
从小学开始一直打
还是外面好 感觉好开放
风好大哦
我不在意
你觉得现在是怎样
不是不好
空气很好
谢谢光临
要我划吗 可是我在拍耶
你要划？
还是坐的位置要换一下
还好吗
坐下
好可怕
这样行吗
可以 可是不要站起来
别动好了
好了
有划过吗 没有
反正会前进啊
有前进哦
好新鲜
也可以看到内裤
低级
很无聊
但这个
感觉不错
有比出道前色吗
这个不知道
但渐渐
被男人说
会有点不满足
所以
比普通还要再强一点吧
因为拍片本来就不正常了
没有很正常
喜欢怎样的男生
温柔
很有包容力的
何时开始不想做的
—直都有
当然不想做啊
那怎么还有拍
时候未到
有很多人照顾我
时间的问题吧
适合的时间
也许想急流勇退
有时候也是自己想试
有很考想做的事没错啦
已经到了极限了
没什么了
请多指教
知道要干嘛吗
不知道
很不安
你是六年前出道的啊
对
还记得第一次拍吗
这次啊
想要有对照
想要让你看
自己看看
谁啊
怀念吗
怀念啊
不知道该怎么拍照的时候
很羞涩
很难找的
谢谢
谢谢Kawaii*公司帮忙
要对照这个dvd
看后面
等一下
好怪啊
不要啦
讨厌
没看过自己的作品吗
好害羞
不要啦
记得吗
不记得
这是你
是你第一次拍的时候
不要看啦
出道作
不要看
拜托
要接受啊
不要
记得当初的男优吗
叫他陪你一起看
所以也请当时合作的对手一起参加了
好害羞
你好
好怀念
不要看啦
一起看
我都流汗了 不要看
忘记当时的自己了吗
不要
没有这样啊
我什么都做
好害羞
你都要退出了
不想看
你要面对
不要
还好吧
没什么啊
我陪你啊
我受不了
没关系
超湿
哪有
好紧
好怪
没关系啦
都成熟了
流好多汗
不要
好棒
舒服吗
好舒服
看啊
等一下
不知道啦
好低级
一边看
好怪
尿出来了吗
会害羞啊
怎样啊
不要
怎么这样
都经验这么多了
不习惯
这边
怎样
来让我看集大成的阴道
好害羞
好美啊
不要
很努力的阴道
会更加敏感吗
没有吗
舒服吗
怎样
打开让我看
好害羞
爽
这边啊
要高潮了
不要
想要
来吧
还是不要戴套吗
不能答应你
都是最后了
舒服吗
爽
肉棒好硬
好硬
对吧
好舒服
这样好吗
来干吧
要干嘛
不要看了
关掉了
不要啦
不行
怎样
好舒服
来吧
不行
再舔
好湿
好硬
要吗
如何啊
来干我
来吧
会很可爱
来干
来插我
打开点
都插了
不要看啦
要干吗
来啊
怎样
不要
好舒服
超大
好大
变好紧
好舒服
舒服吗
爽
好舒服
再来吧
爽
高潮了
好舒服
在哪学的
好舒服啊
要高潮了
爽
舒服吗
好舒服
好硬的肉棒
有成长了啊
是怎样
舒服吗
来吧
我看你有多色
来干啊
以前不会这样的
不会啦
都沾到了
好舒服
屁股抬高
来吧
好舒服
都干了
真的
不停干
这边吗
看的好清楚
好舒服
不停干我
怎么了
空气进去了
好害羞
又不是没听过
又要干了吗
不要
怎样不行
好害羞
不能专心
如何
好舒服
好低级啊
都干了
不要
爽
都插了
真色
这姿势行吗
爽
不要
要高潮了
好舒服
想要啊
为什么射完了
就转到这边
反正都最后了阿
是故意的啊
真是羞死人了
为什么要这样搞
谢谢
有对照的照片也不错
好让人在意为什么要这样
真是醉了
会一片空白
白天看吃什么来配饮料
要不然就是睡午觉
下午起床东摸西模
晚上就朋友集合去吃饭
真悠闲
就这样吧
出道时候的心情如何
什么都搞不清楚
也没有打工过
拿到钱要干嘛
我也没有特别想
超害羞的
也不会在这么亮的地方做爱
而且是这么亮的地方
做这么多事
出道的导演是谁
京生先生
快要有惊喜了
他很温柔
很少这样的人
特别来宝是京生导演
好久不见
搞什么啊
吓我一跳
一声不响的
这送你
谢谢
请坐
京生导演是拍横山美雪出道作品的人
现在是怎样
好久不见
变成这样了
因为京生导演不露脸
所以要这样
第一次见面应该也有
六年半了吧
那是几歳啊
19 不然就是18啦
好有趣
很有趣  已经成长啦
和之前不同了
之前比较自我中心
我来发现一个可造之材
原来可以打这么多全垒打
这样的印象
这样看下来你本人
其实是没有变太多
是哦
是个性吧
我喜观你的个性
很直率
想到什么说什么
反正我就是没有想太多啦
最后一场是全身像是奶油蛋糕
还插蜡烛吹熄
还说我的脸要靠近蛋糕一点
还把头发剪了
所以第二片我刘海就很短
长不长
看到我会紧张阿
下半身一直流汗
无法静下心来
吓到栽了
辛苦了
好幸福
现在话题转到美雪的习性了
美雪常常在讨论剧本时时候
打瞌睡
2010年9月30日
京生导演杷当时的证据拍照下来了
第一次公开
她也不知道
应该很奇怪吧
你也知道？？
只是刚好而已吧
这样的照片很容易拍啊
随便拍都有
眼睛嘴巴都不闭的
真是的
今天流好多的汗
真是的竟然有这样的照片公开
我要哭了
25岁是个分水岭了
有很多人结婚
发生很多事嘛
也让我自己思考了
我也想要有这样的人
但是没有
我会急 怕自己一个人
所以
我知道这不是能做一生的工作
我会年华老去
不知道有什么别的专长
起码赚到一点钱
十年后自己会在做什么呢
怕还是和现在一样
也许没变
我想要小孩
但不知道是怎样
应该没变
自己的变化呢
觉得已经很熟这个流程了
有时候会会错意
经纪人都会提醒栽
觉得很感谢
不管事情的大小
都有感恩的心
就算是倒杯水
也不是理所当然的
谁知道你渴了
但就是想要让别人贴心
是同个牌子的衣服呢
京生导演很感谢你
换好了
对
好害羞
要去做爱了
总是好直白啊
这边吗
哪里阿
可以看吗
吓到了
为什么你要逃阿
因为
你不拍啦
对
真的啊
觉得可惜吗
我想玩你
以前没有吗
都是你最后了
那就让我好好玩你吧
囡为最后的关系吗
也不是
不想被我玩吗
来试试
屁股
因为
不要这样
可以粗鲁的吗
可以用力吗
不要
知道吗
谢谢你最后的照顾
要让看的人兴蜇
谢谢 你们很支持我
我脱衣服谢谢你们
能摸吗
来看
不要
这样呢
好温柔
再来
怎样啊
真害羞
好湿
让我看
为什么要这样做
看你的表情我很兴奋
高潮的时候要说
看你高潮
来啊
要高潮了
来看
脚打开
怎么这样
害羞啊
来看
不要
好低级
不要看
害羞吗
好湿
真是的
看镜头
好舒服
能干吗
来啊
行吗
来吧
要很深
用嘴就好
再来
就这样
不可以放开
再来
舒服吗
好舒服
想要了吗
舒服吗
想要
求我
给我肉棒
想要啊
来干啊
全都干
看插入的地方
怎样啊
都干了
好舒服
被大家看很幸福
被人干很幸福
为什么要让我说这样的话
还要
看我很爽的样子
我一直
想要被你干
看干我的样子
舒服吗
很爱被打啊
爽
不要看
为什么
好害羞
好羞
要去了吗
好舒服
想要去了
来吧
从后面
赞
好舒服
超爽
说什么
不要
好湿啊
超湿
再来
屁股呢
都打了
干好深
怎样
好害羞
不要了啦
爽
直一直摩擦
要高潮了
受不了了
爽
要高潮了？
好深
这样呢
怎样
好深
还要
很会啊
起来
请全都看
爽
好舒服
来看
在看吗
还要
不停干
要高潮了
等一下
奶头敏感
这边呢
不行
要去了吗
不要
舒服吗
有感觉啊
都干了
请干我
快局潮了
我看你高潮
要去了
来看
真 害羞
来吧
爽
奶头好凸了
来啊
好害羞
再来
要高潮了
来吧
嘴吗
想射嘴吗
只要前面
可以射吗
好啊
高潮了
不停高潮
看我去
要射了
好啊
好舒服
出来好多啊
都最后了
看我
不要
讨厌  不要
怎样啊
没有了啦
明明就出来很多
想要玩了
偷看吗
要是有男友的话
会一起洗澡吗
不要
因为
看裸体男人会兴奋啊
所以我不会太
一直大放送
不然都没感觉了
不要让他一直看
还要拍
我要用水泼你
再拍我要生气了
不要看
还是有一起洗过澡吧
有啊
会很恩爱吗
看情况
或是闲聊
怎么可能一直很激情
好舒服
不要看我洗下面
是你自己告诉我的
别拍啦
很美
我擦了很多乳液
好香啊
很好闻
最后的做爱
终于
这什么啊
都最后了
好没真实感
有和男优说了 这是你最后告别作了
会好好的表现
还好吗
请进
记得我吗
有啊
请坐吧
怎么在后面出现啊   吓到
故意的
吓到了
还故意穿奇怪衣服
你有记得啊
刚开始好像在黑暗中
是吧
说话啊
不是黑暗中吗
我有记得吧
最后了
我可以做想做的事吧
湿了吗
请让我湿
好正的妹
开始
有合格了
好开心
最后请多指教
请多指教
是怎样
真的吗
硬了
为何
你很正啊
就这样？
会害羞
最后你想做什么
交给我吗
好硬了
昨天你有睡吗
一点点
如何
加油
好棒
我很常白慰
长太大 布料变好透明
好硬
好舒服
好光滑
能忍住吗
我也开始热了
再来
哇
好害羞
痒吗
好舒服
如何
在抖了
想要我插吗
还要
一直硬的
超硬的
舒服吗
会更爽的
坐下
屁股过来
吵死了
好羞
什么姿势
还行吗
还不行
硬了啊
帮我
好猛的姿势
屁眼在抖
再来哦
这样也能这么硬
起来
今天要做什么呢
想怎样
该怎么做呢
干我
拜托
快射了
真没辨法
要干了
好热
好大
超大的
如何
前面行吗
好深
媛硬
好大
爽
你自己动吗
你明明自己动的
看啊
想干啊
再一次吗
屁服
什么
好舒服
忍住
如何
无法做事吗
好舒服
你想要吧
怎么了
直接来
想要你摸我
也让我爽
爽
舒服吗
紧吗
这样呢
很好
看不到行吗
干很深
来干我
再来
爽
顶到了
要射了？
不行了？
可以吧
快了吗
要高潮了
如何
好舒服
舒服吗
很想要啊
好硬
爽
不行
再一下下
爽
不行
再来
不会吧
快了
再来
好大
要射了？
出来好多
真的
真的不行
让你好干
想射吧
好啊
很爽吧
能射吗
想要吧
快了
射吧
要高潮了
射了
给你我的最后了
好幸福
真的吗
好光荣
感谢
那以后要自慰哦
有空就自慰
一定要哦
可以亲亲吗
有精子哦
我帮你清理
如何
很味道吧
第一次吗
好满足
我应该是S吧
不清楚
要花一生去想通
等好久
在拍了
今天的心情如何
好像下个月还会有
今天是最后了
有留下回忆吗
全都记得了啦
真的
拍成人片
很忙的
一天就完了
出道六年
这六年如何啊
怎么说呢
很青春的感觉
有很多感想
给人梦想的责任感
有开心也有难过
总合起来应该是开心吧
所以才做了六年
有成长了
是哦
是我喜欢的女优
开心
是不太会交心的人吧
这样也好
对啊
毕竟这是出卖身体的工作
平常人不会露出的
想要人看我有正常的眼光
对于以后的打算是如何呢
怎样
只要横山美雪在
不管是演戏还是综艺也好
想让人看
还有以前很想做的事
也需要四周的协助
看我能做什么
希望能让人展开笑脸
希望近期就会有成果
好期待
也不是再见
只是不再当成人片女优
恭喜你毕业
这什么
谢谢
吓到了
好棒
等一下
好开心
这什么
好开心   谢谢
谢谢
超开心
烦不烦啊
这六年
你给观众很多梦想和希望
到最后
想要色到最后
怎么又来了
烦不烦
吓到了
恭喜
什么啊
这些花我先保管
想要你色到最后
又要干嘛
恭喜
要干嘛
不要啦
不想要吗
不要一直弄我
外面里面都不行
反正都最后了
白痴啊
要干嘛
烦死了
对不起
那就再玩一下
什么啊
好过分
在看了
都最后了
讨厌
全身性感带
那用强一点
不要
有完没完啊
不要啦
还没道谢
用阴道
高潮了
够了没啊
害羞醒
不要
你以后都不来了
我都快哭了  想让你高潮
什么阿
我懂
玩不够啊
什么啊
舒服吗
你最爱了吧
高潮啊
快点滚
烦不烦
屁眼不要
不要
怎样
干臓要这样
要我舔吗
不要
要高潮了
还没
对不起
怎样
要高潮了
不要
怎样
拜托
干我
你爱吗
明明很爱
要干了
还要
为什么
表情不错
不要
你说什么
别这样
要去了
不行
不知道
这样呢
不要
潮水
喂
烦死了
还要吧
够了没啊
不要
都最后了
这边
哪边啦
快点啦
舒服吗
好舒服
再说
不要啦
都喷了
不要了
放开我
对不起
再来
够了没啊
不要
舒服吗
你要说我是横山美雪
要高潮了
不要
我是横山美雪
没有了
烦死了
白痴
够了没啊
有够烦
去死啦
别拍了