精子疯狂发射30连发
你好
早安
已经在拍了..
请
是
马上开始吧
已经开始拍了
己经？
已经
现在
现在拍了
真的吗
今天...就这样开始
知道吗
接下来2小时。
2小时
一直拍着
2小时啊
120分钟
已经开始了
是
压下去好吗
是 压吗 是
真的吗
2小时
开始了唷
是 可以
过来...
心理准备...
还没好吗
是啊这里有床
开始了唷
是
按了开始唷
可以吗
是
总之先开始吧
开始唷预备 开始
那拜托了.
拜托了..
这样子吗
就是这样啊 开始了
这样?
已经?
要插入了吗
是这样子啊。
要裸体吧
亲亲
是响
不太懂...意思
不行..
好吃
抱歉 舔吧...
好好吃喔
好吃
这样吗
我在上面吗
从后面？
屁股翘高好吗
快射了
不行了吗
没问题
没事吗
没事..
可以吗
搞两个小时好吗。
继续插喔...
不行...
不行?
这样不行吗..
好吗
不行
不喷不喷
射里面吧...
不行
射里面..
射了...
还没完喔..
只过20分钟而已
2小时吧
2小时唷
不要紧吗
想擦嘴
擦嘴吗..
真的吗
已经擦好了喔
洗个澡好吗
不行
不行吗
结束前不行
继续拍喔
换衣服吧
换?
快点
不快点不行
快点?
为什么穿
衬衫
衬衫吧
好大方喔
头发很乱可以吗
是啊没办法
没时间弄了
真的吗
是很可惜
那，
骗人
是啊
别拍脸
我不知道
可能就这样拍
接着要干嘛
干嘛呢
接着干嘛
不知道
干嘛呢
是吗
扮演老师或OL吗
老师吗
只是衬衫而已
可能都不是喔
穿而已?
可能穿而已
穿得很快吗
普通..
普通吧
要没时间了
我快点
抱歉
这么肝
接着要要干嘛
不告诉你
今天发生什么不知道喔
2小时?
2小时
逃不了了
发生什么事都.
好可怕唷
不可怕
好可怕
不怕
好了吗
刚好
刚好吗
过来
这是...
这边_...
干嘛呢
拍照吗
不是拍照
各位拜托了
请念
连续吹10发
是啊
真的吗
真的
帮各位
是啊.
下巴好痛
没关系啦要加油
衬衫的意义呢
没有
没时间了 只有2小时
开始唷
开始吧
拜托了
真的吗
娈大了
10人没有过耶
好可怕
舔到射吗
是啊
第一位
第一位。
接着是哪位
抱歉失礼了
失礼了
让我来
射了...
谢谢
失礼了
可以教我吗
是
开动了.
射了吗
抱歉...
谢谢
很多喔
从谁开始.
从谁都...
失礼了
喜欢怎样
这样吗是
失礼了
要射了吗
射了好多
谢谢
谢谢?
抱歉
要射了...
沾到了...
失礼了
可以吗
脱掉喔
抱歉谢谢
已经变大了
好多
射了...
谢谢
怎么办.
接着
可以吗
怎么样。
舒服呢
就这样子是...
辛苦了
可以吗
湿答答的
是
射了..
久等了
下巴好痛
越来越大了
喜欢用力的还是小力的
用力的
用力握着喔
用力一点
哪里爽
前端
是知道了
像这样 是
要射了
射了...
射了
最后了
抱歉
嘴里热吗
大家的精液哟
也用手..
用力还..用力? 是
好拿手喔..
嘴也好痛喔
射了
射了好多唷
嘴好痛
不能洗澡吗
不能
不到最后不能洗真可惜
湿答答的耶
这样子吗
就这礼子耶
换衣服吧
是
在这脱吧
在这?
是
这个
想擦...
是吧。
好多味道
厉害吧
射好多喔
不能洗.
不行耶
想洗啦
加油吧
给我面纸好吗
还不到一小时
还有很多...
第一次速续.，
真的吗
很棒
抱歉
多久了
现在吗快一小时了
想喝水
想擦擦
代替洗澡
这个?
是
有很多
接着干嘛
干嘛呢
去看看
期待?才不期待
真的吗
好可怕喔
不怕啊可能又吹喇叭
又?
那样呢
接着的...都在等你
人数好多.
不知道30人吧
好多喔
不知道耶
嘴不行了
不要吗
累了
不行喔
累了?
很困扰耶
拿出精神
没精神
没了吗
加油吧
不然不能回去喔
好了吗
好了
多少吧
接着干嘛呢
好想洗澡喔
是那
像色狼一样
色狼?
穿好色的衣服喔.
接着. .
那边有楼梯
是
上去吧
上去
有什么
哪个呢.
没人吗 那这边吧.
惨了
怎么了
远方有唷
那个吧
大概是吧
做好道路了 很好懂吧
怎么了
是啊
写什么
接着...要交缠
是啊
11人唷
骗人 骗人
不要
什么
没有不要吧
好可怕 好可怕大家
大家很温柔
好可怕好可怕
不怕
刚穿好的说
还有10人？
已经...我不动也...
帮我擦吗 谢谢
好硬.
各位，
好仔细喔
这是第几位啊
拖歉
抱歉
谢谢
好像...
大家一爽就射了
累了唷
不能睡喔
结束了哟
是
现在...这时间
累了吗
累了
想这样睡
还不行
还有一次喔
看那边 有门吧
不要累了
不行 不行
转过来
累了
再一下
到一半了
一半
还有一半
换衣服吧..
多拿点
怎么了
累了
累了？
继续吧
换衣服
鞋子穿着就好啊
脱掉了
头发呢
大概没这样拍过
这什么
剪掉了吗
这
抱歉...
生气吗
生气
生气啊 真的吗
生气?
这样吗
很好啊
OK
穿上吧
好了吗 再一下
已经没感觉了吧，
ok
ok？
那接着门打开
再上楼
怎么了
有什么
比刚刚少
比刚刚少吗
5位
什么呢
干嘛呢
打手枪耶
打手枪耶大家...
不打不能上楼
上去吗
只能打手枪了
这样啊
用力的还..
用力的是
是啊
不痛吗
可以用润滑液吗
好啊
想要吧
用湿湿的
射了
射了?
这边也射了
是啊
秒杀耶
用力点是
要用润滑液
来了喔
手腕也用到了
如何啊
射了射了... ....
第4位吧
抱歉
射了
最后了
抱歉..
要射了..
射了
结束了
给我面纸
变好夸张
好
终于到这里了
最后舞台了吗
最后舞台了
最后的门了
最后的门
最后换衣服吧
换衣时间吧
换衣时间了
这个
换这个吧
有点冷
好冷
爽快的脱了
是
这吗
是啊
鞋子穿着就好
是
这样吗
是啊..
看到裂缝了唷
是吗
是哟
这样就好了
去最后的吧
这吗
是...
最后是什么呢
是
这什么打扮啊
那两位呢
等很久吗
这边请
好可怕哟干嘛
觉得呢
一定是3P
坐上面
上面吗
是啊
好棒的穿着
三人一起爽吧
要做吗
来做吧
好痒 好痒
摸吧
直接玩
爽吧，
爽吗
也让我看屁股...
我看我看...
打开..
爽吗
都看光了..
想摸吗
想摸吧
第几根?
我没数
大概
20根以上
打好吗
喜欢吧
好痒
痒
好好吃
两根一起，
摩擦奶头..
硬梆梆的..
奶头也舒服吧
什么感觉
好爽喔
这样不行
随你喜欢
看这边..
随你喜欢吧
不行
脚?
爽吗...
好爽喔
不行 不行
插到最深好吗
最深...不行..
射了..
累了
结束了哟
结束?
结束了吗
结束了
2小时
太好了耶
能洗澡了
可以吗
好啊
可以洗澡了吗
最后的门可以洗澡.
辛苦了
辛苦了..
我去洗澡
去吧...
那个门
吓一跳
为什么拍
什么事
真的觉得结束吗
觉得啊
数一数比较好
先一个吧
10人吧
10人吹喇呱
11人吧
接着呢
5人
接着
11人吧
这样呢
22人
22加5
28 29 还有一人
是啊
不在啊 不要讨厌的预感
什么
没结束啊。
骗人
第30人
被骗了
没有啊
但没时间数啊
没办法
最后的任务呢
什么都可能
真的吗?
最后的加油吧
是
30人吧
是...
还有一人
被骗的感觉
没骗你啊说30人了
吹喇叭吗
是
要吹了
射了...
不得了
真的可以洗澡了吗
可以
真的结束?
脸上都是...
真的结束了
是
谢谢
谢谢..
里面最吓到的
真的吗
吓到了耶
是 好开心
没这样拍过..
抱歉可以了唷...
辛苦了
是
卒苦了
不知道 拜拜
再见
 