色情体验31
横山美雪
久等了
我是美雪
这身制服怎么样
大哥哥 第一次来店里吗
这样啊
喝好了吗
心跳得快吗
果然很快
我也很紧张喔
是吧
让心跳跳的更快吧
舌头伸出来
心跳好快啊
身体好热喔 怎么了
这么紧张吗
乳头敏感吗
舒服吗
捏乳头舒服吗
好可爱
接吻吗 接吻吧
舒服吗
摸我吧
没穿胸罩喔 摸吧
好舒服 对
摸乳头吧
揉捏吧
立起来了 可以看吗
这么大啊 可以摸吗
好热喔
降温喔
怎么样
应该降温了
接下来想做什么
想要什么啊
告诉我
继续接吻吧
舌头伸出来
好烫喔
摸我
有一点咸呢
我也想被摸喔
可以吗
摸我吧
舒服吗
尽情揉捏喔
用力摸我
这里也要
这里
变得好大喔
舒服吗
摸胸部和小穴吧
我想被插入了
好大喔
做吗
我们就是这样的店喔
要保密喔
要做吗 想要吗
插进那里喔
看
肉棒好大喔
进去了喔
可能会叫出来喔
摸我
好舒服
大哥哥 舒服吗
仔细看吧
好舒服
接吻吧
要射了吗
从后面插入吧
摸我的屁股吧
好舒服
插得好深啊
用力啊
来插我吧
大哥的肉棒好厉害啊
睾丸也在颤抖呢
好舒服
好热喔
射了这么多
忍很久了吗
好多喔
很舒服吧
我也好舒服
还要再来喔
今天的事要保密
衣服都脱光
穿上这个
请用这个
您穿好我会再来的
好的
这样可以吗
换好了吗
好了
打扰了
脸向下趴下来吧
好舒服啊
大姐很厉害啊
谢谢
怎么样
非常舒服
还有不舒服的地方吗
再下面一点
腰部很僵硬
好的 那帮您按摩腰部
很僵硬啊
是吗 非常舒服
怎么样
不好意思 请住手
已经到时间了啊
已经到了吗
是的
已经到了
可以延时吗
我知道了
请转过来
不好意思
好舒服啊
谢谢
你在这里做很久了吗
是啊
非常熟练呢
大姐你有男友吗
没有
好浪费啊 这么可爱
是吗
不好意思
本店不是那种店喔
客人
好的
不好意思
麻烦住手 客人
有追加项目吧
有的
可以追加吗
好的
要追加吗
好的 要追加
我知道了
要什么样的服务
交给您了
也没有什么时间了
如果有什么需要请说
可以吗
请按摩一下那里
哪里
请按摩男人最重要的地方
好的 我知道了
不好意思
好舒服啊
怎么样
非常舒服
怎么了
可以摸吗
好的
我们店没有这样的服务的
你真的太熟练了
谢谢 毕竟是工作嘛
还没好吗
是的
也没多少时间了
可以忍着吗
不用忍着喔
怎么了
快要射了
那就射啊
快到时间了
好的
吓死我了
你到底在做什么啊
要射了
你射没关系啊 真的啊
真讨厌啊
要射了
射吧
射了好多喔
欢迎再来
好的
谢谢
欢迎
你好
今天指名哪个
这个吧
您眼光真好啊
她很棒喔
是吗 她有空吗
客人您运气太好了
选一下套餐吧
那么就强暴套餐吧
还有设定也请选择一下
那么就选义父吧
真厉害啊
我很喜欢当义父喔
真的很会选喔
那么立刻进去吧
好的
那么请进去 在三号房间
好的 拜托了
老公 你回来啦
爸爸
美雪 我回来了
对不起
穿成这样等着我儿子吗
请住手
我儿子真爽啊
也让我爽一下吧
不可以
会被发现的
没事 反正儿子也没回来
耳朵很敏感吗
耳朵很敏感啊
第一次吗
我儿子都舔哪里啊
这里吗
爸爸 不可以
手拿开
不放开的话我就这样喔
不要啊
乖孩子
爸爸 不可以
都湿了喔
怎么这么湿啊
让我看啊
很丢脸吗
给我看可爱的胸部啊
真的太棒了
我要舔了喔
我儿子是怎么舔的
让我看看喔
怎么了
让我看小穴
是什么颜色的啊
这么湿了啊
不要啊 爸爸
这么淫荡啊
不要 好丢脸
这么丢脸吗 好棒啊
让我看你的脸喔
美雪的小穴好美味
刚才你说什么
疼 还是要去了
要去了
爸爸
小穴好美味
儿子一直舔这样的小穴啊
饶了我吧 爸爸
爸爸 不要 要去了
要去了
让我看啊
让我看你高潮啊
好湿啊
不行了
这是什么啊
对不起
看啊 这是什么
美雪 这是什么
不知道
饶了我吧
不饶你喔
经常这样吧
好变态啊
自己拿着
爸爸 不行啊
和我儿子也是这样接吻吗
美雪
我忍不住了
让爸爸看你的脸
到里面喔 慢慢的
让我看看喔
用力舔吧
怎么了 肉棒很大吗
美雪
用力吸喔
好湿啊
直接插入吧
不可以
直接生插吧
在儿子回来前
不可以
就这么插入吧
不可以 这是禁止的
可以吧
其实很想要吧
插入了喔
进去了喔
肉棒插进去了
年轻的小穴真棒啊
不要看啊
好清楚啊
在颤抖啊
好棒啊
站起来
很舒服吧
真是淫荡啊
我儿子不会这么摸吧
我可以摸喔
经常这样
在我儿子身上动吧
插得更深喔
颤抖的很厉害啊
转过来
自己拿着喔
很喜欢吧
按住吧
和我儿子会这样吗
要去了吗
好舒服
要去了
高潮了吗
美雪
和我一起高潮吧
很舒服吧
可以内射吗
美雪 可以吧
今天就射在脸上吧
把我肮脏的精液
插进去喔
都说了不行啦
但是太舒服了
还要再来喔
美雪女王 今天也拜托了
做的很好
接下来呢 做什么
保持往常的体位
做的很好
今天也在颤抖啊
舒服吗
好舒服啊
乖孩子
美雪女王
美雪女王太美了
那么美 那么聪慧
真不可接近啊
是吗
和现在有什么关系吗
对不起
给我集中精神
是 对不起
喜欢热吗
是的
给你
好厉害 背部变红了呢
哪里想要啊
全身 全身都要
还要吗
还要
真任性啊
和鞭子哪个舒服
我很困扰 都很舒服
哪一个啊
我都很喜欢啊
真可爱啊 我知道了
继续喔
我也不知道了
是吗
我的头脑不太好
是这样啊
这里呢
变得好红喔
好丢脸啊 这么多蜡油
没有被人打过这里吧
回答呢
只有美雪女王打过
来了喔 多滴一点吧
很热吧
好舒服啊
背上全是喔
擦掉吧
很喜欢啊
还想要哪里啊
全身都想要
好的
可以啊 看着我
好淫荡的身体
还是这么的任性啊
最爱的乳头
像舔了一样呢
这边也要吧
不想被摸吧
用力滴我
很喜欢啊
乳头也都是蜡呢
弄不掉呢
不想要吗
想要
说啊
好的
想要怎么做啊
请美雪女王的手
帮我手淫
说得很好
拜托了
自己脱掉吧
还不摸喔
姿势淫荡一点
这里还有蜡呢
姿势越丢脸肉棒越硬啊
真变态啊
对不起
自己说啊
我很变态我是变态
很了解自己啊
在美雪女王面前我就是变态
忍了多久了
一星期了
一周前射了吗
在自己家里自慰了
在摸了喔
好舒服啊
不行了
不行了 要射了
太快了 等一下再射
等我说可以再射
好的
不然我可不饶你
好舒服啊
好舒服
真丢脸啊
真清楚啊
好丢脸啊
什么
被看到了好丢脸啊
不行了
要射了 不行 要射了
还没准许你射喔
我知道了
约定呢
女王没说不能射
忍住喔
好舒服啊
不行了 要射了
真吵啊 从刚刚开始就好吵
给我闭嘴
什么
流了这么多水
这是什么啊
吃进去
舔干净
不行了
什么
要射了
别吵
哪里舒服 肉棒和乳头
都很舒服
真是任性啊
不摸乳头了喔
真的是淫荡的肉棒啊
大声说啊
脏肉棒
好丢脸啊
说害羞的大变态在这里啊
害羞的大变态在这里
很好喔 在颤抖喔
好湿喔
不行了
这是什么声音
这是什么啊
对不起 对不起
闻闻看
这是什么呢
是什么呢
是我的肮脏的臭精液
肮脏的臭精液
谁让你射的
谁让你射的呢
不行了
真是无能的肉棒
谁让你射的
就这么回去吗
变态的肉棒 对不起您
原谅你了
期待下次见面喔
谢谢本次的指名
我是美雪 请多指教
帮您冲背喔
好的
温度有问题请告诉我
还好吧
没关系
失礼了
舒服吗
很好
好久没来了
接下来帮您擦背
失礼了
打泡泡了喔
没事吧 不冷吧
没事
开始了喔
很累吗
是的 工作很辛苦
来这家店很久了吗
我最近刚进店呢
这样啊
是啊
多久了啊
刚开始吧 一个月了
这样啊
听说这里很不错
朋友说在这里做很好
为了挣钱吗
是啊
很想自己做呢
这样啊
习惯了吗
完全没有呢
我会加油的
擦洗下面的喔
怎么了
咦
变得这么硬了
您好久没来了啊
是的
在颤抖呢
怎么样 舒服吗
是的
接下来是肛门
很敏感啊
我很开心呢
接下来擦洗前面喔
好的
开始了喔
真漂亮啊
谢谢夸奖
乳头很敏感的
很敏感啊
是的
不好意思喔
好痒啊
不好意思 完全没习惯
没事
要洗干净呢
真漂亮啊
比店里的照片漂亮多了
是吗
好开心喔
擦洗一下这里喔
乳头也要
怎么样 很僵硬啊
太棒了
谢谢
不好意思
好痒啊
没事吧
很棒
喜欢怎么做呢
这样很棒
不用勉强喔
没有
身材真好啊
没有啦 谢谢
该另一边了
好舒服喔
这么用力啊
好了 接下来是腿部
肉棒这么大了
还不能动喔 太滑了
好了
该洗脚了
好僵硬喔
很硬呢
是吗
好舒服
舒服吗
感觉到乳头了吗
是的 感觉到了
好了
该另一只脚了
开始了喔
刚刚夹住了呢
反应真快呢
好舒服
接下来冲干净喔
失礼了
接下来泡澡喔
好的
按摩一下
这个请用
乳头很敏感啊
立起来了呢
这个呢
好厉害 这么大了
好敏感喔
放松吧 没事的
好舒服
竟然这么大了
好大喔
好美味
舒服吗
舒服
要射了
不行喔 待会会更舒服的
我去准备一下喔
好的
很熟练啊
我最喜欢这个了
很不错啊
是吗
要小心喔 这个很滑
这个开始会很滑喔
要小心
请吧 小心一点喔
我来了
请躺在这里
趴下来吗
是的
好的
开始了喔
不凉吧
没事
失礼了
乳头立起来了
好舒服啊
背部好美喔
看到肛门了
好厉害啊
睾丸好胀喔
肉棒也硬了呢
真精神啊 不难受吧
没事
我说的是这里喔
很难受吧 转过来吧
小心一点喔
果然
好硬喔
肉棒都抵到了呢
好大
怎么样
变得好大
这么大了喔
好厉害 变大了呢
要不要看屁股啊
好的
用力摸吧
好舒服
声音好淫荡啊
忍不住了吗
是的
肉棒这么大了
等等喔
好大喔
插入了喔
我转过去喔
怎么样
请摸我的屁股
好厉害
乳头舒服吗
插得好深啊
好舒服
好棒啊
要射了
颤抖的好厉害啊
射了这么多喔
舒服吗
是的
好丢脸
还要再来喔
好的
色情营业结束
美雪要睡了