最高级服务桑拿妹 横山美雪
亲爱的 你回来了啊
累了吧
好多汗啊
回来了啊 亲一下呗
咦 今天吃了什么呀
回来了啊 热吧
帮你脱了吧
有点黏糊糊的
还有力气的吧
我等到现在了哦
这是怎么啦
这是什么呀
我来检查一下
竖起来了哦 好硬啊
我会让你舒服的哦 想要什么
我在摸哦
在揉呢
看看啊
怎么样啊 好像硬起来了哦
内裤都快撑破了
好硬啊
这儿好像还不行嘛
变得好大啊
要什么服务啊 说嘛
插进来啊
会帮你舔干净的啦
好棒啊 这么硬邦邦啦
自己一直都这么搞吗
好硬啊
即使要射也要忍耐一下哦
要说哦 不能射哦
手上的功夫都使出来了哦
不管想射几次都要忍一下哦
忍一下哦
好厉害啊
好热啊
最后都会帮你舔干净的哦
好多啊
好厉害啊
好厉害啊 什么呀
都湿透了
好厉害啊
比想像中的厉害啊
都喷我一身了
好厉害啊
一起洗澡吧
洗一下吧
失礼了
都黏糊糊了 不擦干净不行啊
这儿
憋了很久了吧
最后擦干净哦
吓了一跳 都湿透了啦
没见过这样的
好好冲一下吧
下流
帮你冲一下哦
要是热的话说一下哦
怎么样 没事吧
刚才射了好多吧
下面用泡沫擦一下吧
失礼了
怎么样啊 舒服吗
洗一下手吧
咪咪比以前大了 有点难洗哦
手指帮你洗干净哦
兴奋了吧
失礼了
海绵擦不错吧 弹力好吧
咦 肉棒好硬啊
才刚刚射过啊
开始洗脚吧
失礼了
好害羞啊
能听见摩擦的声音吗
听不见吗 泡沫滑动的声音
还有这儿 失礼了 就这样好了
在想做爱吧
离肉棒好远啊 肉棒好硬啊
好色啊
这儿 动啊
干净了
下面洗一下脚趾吧
咪咪会不会变大啊
就像按摩一样
还有这儿
离肉棒越来越近了哦
下面洗哪儿呢 哪儿呢
最后是手
声音好大 好害羞啊
对不起啊 要是疼的话说一下哦
还有想要洗的地方吗
这儿吗 好吧
那失礼了哦
感觉怎么样啊
这儿 对不起了哦
看不见我的脸 感觉如何啊
手都伸不到啊
帮你洗蛋蛋哦
好硬啊
这样兴奋吧
帮你撑大哦
舒服吗
喜欢这样吧
好滑啊
要是射了的话 可能会咬你哦
怎么样啊
好想你射啊
好高兴啊 又变硬变大了
好厉害啊
不变软嘛
好好爽一下吧
乳头好爽啊 不要憋着哦
不管洗几次都行哦
好厉害啊 好热
这儿 好硬啊
好厉害啊 好硬
兴奋了吧
滴到肉棒上了
好厉害啊
射的话说一下哦
等一下啊
好厉害啊 这是什么呀
告诉我这是什么呀
射出来了吗
好厉害啊 才刚刚射过
这些孩子们 快看
今天准备射几次啊
帮你洗哦
热水准备好了哦
温度正好吗
失礼了
舒服啊
来点更舒服的吧
这儿黏糊糊的 出汗了
爽吗
肉棒又竖起来哦
舔乳头肉棒也硬了
碰到下巴了
又变这么大了啊
又黏糊糊了
才刚刚洗啊
又想射了吗 在这儿
才刚洗不能射哦
像海绵擦
黏糊糊了
海绵擦舒服吗
流出来了
好好洗洗哦
黏糊糊了
再来点刺激的吧
咪咪太小了 加油吧
好高兴啊 精液流出来了
虽然我的咪咪很小
好好舒服一下哦
靠近太近了好累啊
好高兴啊 帮你舔干净吧
好多精液啊
要是还这样从浴缸里面出不来了
肉棒好硬啊
好多啊
想要吧
好滑啊
手这样真好弄啊 滑溜溜的缘故
不能射哦
好厉害啊 真滑 啊
是不是射出来了啊
好滑啊
好敏感 啊
只是这么碰碰而已
都这么硬了
好黄啊
想要插进去啊
特别照顾哦 来吧
进去了哦
还差2公分 3公分？
不行啦 还有很多泡沫哦
不知什么时候都这么滑溜溜了啊
请原谅啊
原谅我吧
原谅我吧 会让你更舒服的啦
没事吧
帮你舔干净哦
要是真的憋不住的话
更好的就享受不到了哦
竖得好高啊
硬邦邦的
想要多久就让你爽多久哦
要射出来了
来吧
射了
好厉害啊 在冒出来呢
好厉害啊
射出来了哦
才刚刚射过哦
射得好高啊
像9点半
还要射吗 那帮你打扫一下吧
还要继续哦
准备好哦
好滑啊 开始啊
开始涂了哦
有准备了吧 要是凉的话说一下哦
已经在跳动了
乳头也硬了哦
怎么样啊 爽吗
好滑啊
肉棒硬硬的哦
爽吗
肉棒要是太硬的话可能会断了哦
乳头
好敏感啊
都这么硬了哦
好好享受哦
乳头反应过头了哦
怎么样啊 爽吗
还想享受更刺激的吧
都这样了啊
好敏感啊
想吧
不行哦 还早呢
还有这儿
肉棒挡着了 下不去了啦
好可爱啊 这儿爽吗
让你看看淫荡的地方哦
夹住了哦
淫荡吧
滑溜溜地好舒服啊
夹着都这么大啊
脚都这么淫荡哦
用脚玩弄哦 我也来
淫荡
欲火焚身了
肉棒都没有休息呢
好高兴啊
好硬啊
也不知道精液有没有流出来啊
让你看看淫荡的
肉棒硬了吧 还没有啊
这儿竟然还有嘴啊
肉棒好硬啊 过不去了哦
好爽啊
爽吗
好硬啊
好厉害啊 好深啊
好爽
先停下来啦
怎么样啊 好滑啊
咪咪按摩得爽吗
看到了让人兴奋的地方
还想看啦
这么害羞地搞 肉棒看得好清楚啊
转过身来吧
忍住哦
不能射哦
好吃啊
勃起得好硬啊
真的是淫荡的肉棒啊
脚都这么淫荡吗
刚才的舒服吗 换脚来吗
好硬啊
想插吗
想插吧
都这么兴奋了
能进去吗
我也忍不住了啦
看好了哦 进去的地方
太硬了吧
进去了啦
好滑啊 感觉肉棒硬邦邦的哦
爽吗
幅度太大了
好爽啊
快看 好好看哦
看 好淫荡啊
看得见吗 插得我好爽啊
真的好硬啊
兴奋了吗
太滑了
好爽啊
高潮啦
太爽了
爽吗
插得好深啊 都碰到蛋蛋了
要射的话说一下哦
我让你更爽哦
要射了啦
好爽啊
不行哦
还没够呢
后面来吧 想看吧
好爽啊
不要这样看啦
害羞啦
好爽啊 要高潮啦
高潮啦
不要停啦 还要啦
好爽啊
要高潮啦
很爽吧 我也是啦
好爽啊
就是那儿 太爽了
真的太爽啦
肉棒插得好深啊
高潮啦
能射了吗
射嘛
好厉害啊
好满足啊
高潮啦
受不了了啦
要射了
好多啊
射了啊
精神了嘛
再来一次吗
洗一下吧
换点别的花样吧
口渴了吧
流汗 水分流失了吧
准备了茶 喝吧
就这么点吗
不知道哦
我喝了吧
开始吧
什么 什么
喜欢婴儿吗
一点都看不出来啊
是嘛 喜欢啊
工作的时候挺像样的
到这儿就撒娇了啊
乳头好小啊 好可爱
习惯了嘛
兴奋了吧
想被舔吧
不会这么简单了啦
竖起来了
可爱啊
虽然比较喜欢肉棒
但是真的是吗
肉棒是成人型的
要按摩吗
好厉害啊
停止这样吧
都这样了啦 能看见吗
害羞吗 都这么硬了
都积满了 知道吗
什么啊 忍不住了吗
还不行啦
给我看看啦
好厉害啊
害羞了吗 没事的啦
都还没做什么呢都这么硬了啊
好高兴啊
变大了哦
高兴吗
肉棒在抖动呢
不像婴儿的嘛
好大啊
觉得不像喜欢婴儿的啊
嘴里都放不下啊
放不进啊 好痛苦啊
爽吗
肉棒来回答吗
能让你舒服真好啊
能帮我也舒服一下吗
想进去哦
求你了
快舔啊
太爽了啦
好爽啊
不要停啊
淫荡啊 干这样的事
高潮了
高潮了啦
不行了啦 求你了
高潮了
不行了啦 高潮了
水平真棒啊
看得见吗
好好摸哦
肉棒好硬啊
好爽啊
你不能射哦
高潮了 就是那儿啦
高潮了
又高潮了
再来舔一次吧
让你看哦 看好了啊
都这么硬了啊
在瞎捣乱啊 硬了还这样
都这么硬了 难道是忍不住了？
一定是忍不住了吧 看好了哦
好大啊 都快进不去了
好大
肉棒别乱动哦 太大了好刺激啊
顶的好舒服啊
摸我的屁股啊 对了
好爽啊
好爽啊 爽吗
高潮了啦
忍不住了
好紧啊
感觉怎么样啊
小穴让你爽吗
全方位都看见了吧
好爽啊
不行了 真的好爽啊
高潮了啦
不行了啦
不要拔出来啊
快插进来啊
好厉害啊
插地好深啊 好爽啊
好厉害啊 好深啊
好厉害啊
好爽啊
高潮了啦
自己跑出来了
好爽啊
不行了啦
转过来啊
这么搞不行了啦
太爽了啦
不行了啦
高潮了啦
好厉害啊 插得太爽了啦
好爽啊
不能射哦 忍住哦
不行了啦
好强啊
好大 啊
好爽啊
好厉害啊 都插到子宫了啦
好厉害啊 好厉害啊
好爽啊 不行了啦
高潮了啦
先拔出来吧 好热啊
要射了吗
好厉害啊
好厉害啊 好爽啊
要高潮了啦
高潮了啦
让我看看啊
好爽啊
高潮了啦
用力啊
正好是最爽的时候不要停啊
没想到这么喜欢插啊
好厉害 好大啊
我快到极限了
爽吗
好厉害 好硬啊
用力啊
好棒啊
根本不温柔啦
好大啊
好棒啊
是不是太大了 忍不住了吧
随便射你喜欢的地方吧
好大啊
好棒啊
用力插啊
好爽啊
要射了
快射啊
好棒啊 飞出来了啦
都到我脸上了啦
爽吗
看上去很爽是吧
好高兴啊
淫荡啊
谢谢款待哦
今天活动量很大 饿了吧
要回去了吗
真的要走了 吗
到底要怎么样 啊
再玩一会吧
很爽吧
再玩一会嘛，脱了吧
干嘛遮住啊 都已经脱了
很爽了啦
过来嘛
想干了吗
躺下来嘛
又勃起来了啊
来嘛
都还没舔呢
不会给你添麻烦的啦
好热啊
想就来吧 快摸啊
摸啊
可以看看吧
都这样了什么都不做太可惜了啦
别遮住啦
好敏感啊 只是这样而已
有感觉啊
就搞一下嘛
这么兴奋了啊
好像让它进小穴啊
想吧
想插小穴吧
还会射出来了吧
试一下吗
来吧
看好了哦
好厉害啊 又进去了哦
会累的不要动哦
我来动啦
好爽啊
肉棒爽吗
又在动了啊
不行不行
好爽啊
不能射哦
我也好爽啊
看嘛 又这么兴奋了啦
都搞了好几回了
好爽啊
高潮了啦
好厉害啊 好深啊
插得好深啊
好爽啊
好厉害啊
不能射哦
我来动吧
站好了哦
紧吧
对 就这样哦
好好看哦
肉棒进去的地方
对啦
对 就这样
还能忍住吧
憋不住了吗
好厉害啊 强壮过头了
最后
脏了也没事啦
要射了啦
好爽啊
好浓啊 才刚射过
好厉害啊
都看见星星了
最后这么爽谢谢啦 你爽吗
一段时间不会再射精了吧
对不起啦 可能都挤出来了
谢谢射了这么多哦
就到这儿吧 今天多谢了
等一下啊
能吻一下吗
再见了 随时欢迎 等你哦
到时候再搞哦 走好啊