紧缚女王 椎名由奈
(紧缚女王×椎名由奈)
你的肉棒好像坏了呢
原来你喜欢这样啊
真是的 已经在颤抖了呢
乳头已经变硬了呢
什么嘛 这样就硬了吗
第一次见像你这幺小的呢
变成这样不觉得丢人吗
给我再变硬点啦
嗯？快点啊
你 给我舔脚
快点啊
继续 你的嘴停下来了哦
这根不能再大了吗 嗯？
还不可以射哦
像这样两边一起 很舒服吧
你一直在颤抖呢
你在蠢蠢欲动些什么啊
还不可以哦
真舒服 很舒服吧
看 出汁了 黏糊糊的呢
不可以射哦 忍住
这不比刚才大很多了嘛
还不可以射哦
啊呀 比刚才更有感觉了呢
很爱被这么弄吗 嗯？
看我的 让我再用力踩踩
看啊…
啊呀 越来越大了呢
看啊 真精神呢
看来你真的很喜欢被这样呢
嗯？
啊 又变大了…
哇 好厉害…
想做还是能做到的嘛
很舒服吧
这种感觉怎样啊
看啊…
快看啊 黏糊糊的
怎么了？
这么一抽抽的 是要射了吗
不可以哦 给我忍住
不可以哦 忍住
看我的…
-我快要射了 要射…
-不可以哦
啊 真是的…
为什么这么擅自射了啊
我有说过可以吗
坏孩子就要接受惩罚哦
来吧 看我的…
嗯？看我的…
我可不会轻易放过你哦
看我的…
由奈大人 十分抱歉
已经受不住了吗
真是的 这里全是精子
很舒服吧
在我面前 跪下
你想睡到什么时候啊
-给我醒醒 -女王大人…
-不是女王大人 是由奈大人
-是 由奈大人…
谁让你擅自勃起了
真是下贱的肉棒啊
对不起…
由奈大人的腿真舒服啊
太棒了…
情不自禁想动腰了 真厉害
-你那下贱的肉棒弹出来了哦
-是…
对不起…肉棒弹了出来
-还变得这么硬 -是…
-真舒服啊…是
-听好了哦 这根是我的东西
-你这样擅自勃起… -是…
-我必须惩罚你了呢
-啊 对不起
我不该擅自勃起的
对不起 由奈大人
-那我开始了哦 -是
啊 由奈大人 太舒服了
-很舒服？ -对…对不起
-这样还能硬 真是变态呢
-是…对不起啊…
不…真厉害…
-太舒服了 是…啊
-很舒服吗
这么用力拧乳头 好疼啊
-不是疼 应该是舒服吧
-是 对…对不起
舒…舒服的…
由奈大人 太用力 太用力了
舒…舒…真厉害…
-真厉害…对不…
-一抽抽的
因为实在是太兴奋了…
这样揉弄太舒服了…
-感觉很不错吗 -超舒服
-由奈大人这样舒服 是
-喜欢这样吗
就是这样 舒服啊
-这样揉弄真舒服 -嗯？
-肉棒被这么揉太舒服了
-很舒服吗
是…好疼
由奈大人 不可以这样弄
-被打居然还能这么硬
-对不起
-真是变态呢 嗯？
-对不起 由奈大人 大人
-舒服吗 -是…由奈大人
由奈大人…由奈大人…
-要射了 要射
-怎么可能让你就这么射呢
请饶了我 由奈大人 好想射
-你应该知道还不可以吧
-是 对不起
-那里…那里…是…是
-看我的…来吧
过来舔我的脚 快点
-快点舔啊 -是
好棒…由奈大人的脚…
真美味啊…
-来 像小狗那样舔
-是…是
-啊 好疼 对不起
-你往哪里舔呢啊
-难道又硬了吗 让我看看
-不…怎么会呢…
好厉害…
-这么硬真是变态呢
-对不起…
真是的 要这样才行啊
这样踩着好疼 由奈大人
-明明这么硬了 -是…
-必须要惩罚你了呢
-怎么这样…等等…
诶？啊 由奈大人
由奈大人 不要这样…
由奈大人 高跟鞋…
高跟鞋要戳进去了
啊 戳到了
要戳进去了 由奈大人
-戳到了 好疼 由奈大人
-是戳到了吗
由奈大人 这样戳着好疼啊
光是你一个人舒服着…
-你也该让我舒服舒服了
-是…我好想舔…
-想舔吗 先闻闻味道吧
-想舔的…
诶？是…
-由奈大人小穴的味道 好棒
-来 继续闻
好棒…好棒啊…
-我下面味道淫荡吗
-嗯 好棒啊
好棒…唔…好舒服
好棒…小穴…
嗯？怎么了吗
由奈大人 好舒服啊…
-讨厌 肉棒蓄势待发了呢
-因为由奈大人太…
-那么我来帮你一把吧
-嗯 我好想要
好像要啊 由奈大人
由奈大人的屁股好棒…
-是吗 -我想揉揉
-嗯？
-屁股…由奈大人的屁股…
啊 真舒服…
-好…好棒…
-你又勃起了吗
-来吧 我允许你舔
-谢谢您…
-由奈大人的小穴真美味
-很美味吗
好厉害…看我的…
-看 舒服吗 -很舒服
-指甲都戳到了 还很舒服吗
-是…是
-快点 给我好好舔
-啊…是
太舒服了…
不…要去…
由奈大人？
由奈大人 您高潮了吗
-没有这回事哦
-可刚才小穴一抽抽的…
-被我舔阴蒂舔到高潮了吗
-我没有高潮哦
由奈大人…真舒服…
由奈大人 好舒服啊
真舒服…
由奈大人…
由奈大人 这样太激烈了
我会马上就射的啦
由奈大人…
要射要射 要…
啊 由奈大人…
-怎么可能让你这样就解放呢
-求您了 我好想射啊
-还出了这么多汁
-求…求您了…由奈大人
-请让我释放吧 诶
-不可以哦
居然都已经这么坚挺了
是…因为太舒服了…
太舒服了…
-看啊 一直在出汁呢
-因为实在是太舒服了…
还真是个变态呢
-看我的…
-由奈大人 这样太舒服了
太厉害了 好想射啊
我可以射吗 可以吗
-拜托 求您 要射了啊
-不可以哦
要射要射要射要射…
啊…由奈大人…
-求您了 让我射出来吧
-想要什么啊
-不应该说请让我射吧
-求您了 肉棒好难受
-看 指甲戳进去了哦
-诶？
不行…要射要射…
-看啊 -不可以这样…
-由奈大人… -真是…
我就勉为其难允许你把这根
没用的肉棒放进我的小穴里
真的吗 我好高兴…
-来 自己把腿抱起来
-是 麻烦您了
-啊呀 真热呢
-啊啊 由奈大人…
看我的…
-要射要射要射 是…是
-不硬点 我可不会让你进哦
-真厉害…是 请放进去
-看着 我要放进去了哦
由奈大人…由奈大人…
啊 真舒服…
真厉害…
真舒服…由奈大人…
这样…厉害啊…
厉害…
真的很舒服…
真厉害…
由奈大人…这么弄乳头太…
-可是这样你很舒服吧
-舒服舒服 但这么用力好疼
好棒…又疼又爽…
由奈大人 好激烈 太激烈了
好棒…
真舒服…
由奈大人…我很舒服…
真舒服 厉害啊…
实在太舒服了…
厉害 由奈大人 您真厉害
都磨蹭到了…太舒服了…
厉害啊…
-实在是太舒服了 好棒
-有这么爽吗
里面含得好紧 太舒服了
您太厉害了…腿…
肉棒被含着转动 好棒…
由奈大人 您要…
啊 由奈大人…
由奈大人 啊 由奈大人…
由奈大人正拧着我的乳头…
-由奈大人 您这样我好高兴
-很高兴吧
乳头好爽…好爽…
-看啊 -由奈大人…
-由奈大人 您好美…
-很不错吧
由奈大人 太激烈了…
由奈大人 舒服啊…
太舒服了 由奈大人…
由奈大人 您要…诶？
厉害…太用力了…乳头好…
-这次换你来动腰 快点
-我…我来吗 是
-啊 掉出来了 对不起
-真是的 你在干嘛 快点啊
-是这样吗 -对
-您里面太舒服了…
-就是这样…
-快一点 再用力一点
-是 是这样吗
-用你的肉棒好好搅动 -是
舒服啊 好棒…
由奈大人 一边身子抬起来吧
对 就这样
好紧 太舒服了
-好棒 快用力抽插啊
-可以吗
要去了 要去啊
由奈大人…
由奈大人 您高潮了吗
被我的肉棒插到高潮了吗
-才没有呢
-可您刚才说要去了…
由奈大人 真舒服啊…
由奈大人 我想继续…
-由奈大人 我可以继续吗
-可以哦
-这样动可以吗 -对 可以
-我插进去了吧 用力吗
-继续 再用力点啊
-是这样吗 由奈大人
-对 就这样 做的不错
我好高兴啊
被由奈大人这样夸奖真高兴
好厉害…
-好棒 用力啊 -可以吗
不行 不行啊…
-继续 再用力点啊
-要再用力点吗
要去 要去了啊
由奈大人 里面一抽抽的
实在是太舒服了
-是要这样吗
-对 就是这样哦
-看我的…
-由奈大人您想做什么
不 这样动太舒服了
-由奈大人…是 这样动吗
-快点好好动起来
好厉害…
由奈大人…由奈大人…
-要这样躺在我身上吗
-继续 用力用力…
-是要我加快速度吗 好棒…
-是啊 给我好好做啊
就这样 好厉害…
-由奈大人 我能再用力点吗
-可以哦
-太舒服了啊…
-你好棒 继续用力啊
-好厉害 你好棒啊
-很棒吗
要去要去…
由奈大人 您是高潮了吧
由奈大人…由奈大人…
放过我的乳头吧…
由奈大人…
由奈大人 这样好舒服啊
真舒服 屁股好淫荡啊
-你在干嘛啦
-对不起 我马上插进去
好厉害…
这样动好舒服啊
由奈大人 您要干什么…
真舒服…实在是太厉害了
由奈大人…
由奈大人 我想要奖励的吻
-你还真是任性啊
-我想要…想要奖赏…
-求您了 是
-把舌头伸出来
-再用力点啊 -是
为了由奈大人我会尽全力的
好棒啊…
不 现在弄乳头的话会射的
-太棒了… -好厉害啊
太厉害了…
好疼好疼好疼…
实在是太舒服了…
-乳头和肉棒都好舒服啊
-很舒服吗
这么用力坐下去的话…
-由奈大人 我好想动啊
-可以哦 你来吧
-我想这样动 好舒服啊
-好厉害 你技术不错啊
好棒啊…
实在是太舒服了啊
糟糕 要忍不住了…
由奈大人 实在是太舒服了
我已经忍不住了 好想射
由奈大人 可以吗 想射啊
好想射啊 求您让我射吧
求您 求您了
好棒 要射要射…
要射要射要射要射…
啊 由奈大人…
-谁让你射了啊
-是 对不起…
-这样就忍不住了吗
-对不起…
-由奈大人 我刚射 不行…
-真是个不乖的孩子啊
对不起 抱歉我擅自就射了
-坏孩子就该接受惩罚
-对不起…由奈大人
-对不起 对不起 由奈大人
-来吧…
诶 由奈大人
由奈大人…由奈大人…
-由奈大人 诶 要干什么
-别转过头去啊
由奈大人…
-听好 要全部都接下哦
-是…是
由奈大人…
我好高兴啊 由奈大人
由奈大人的圣水…
我高兴能品尝到啊
从明天起我会好好疼你
谁让你休息了啊
这样一点都不舒服啊
快点做啊
你还真是不行啊 算了
你给我含着这根东西
要给我好好含着哦
要好好含着哦
来吧…
舔舔看 是我小穴的味道哦
来 给我好好品尝品尝
来啊…
很美味吧
-美味吗 -很美味
来 自己把腿打开
来 把裤子脱了
来 抬起来
这样一缩缩的…
想要我怎么做呢
-不想我帮你弄吗 -很想
就让我来玩玩
你这个肮脏的小洞吧
看我的…
看啊 手指进去了哦
快看啊
看啊 都进去了
我会好好玩玩这里的
-一根应该不够吧 -是
进去两根了哦
我来帮你好好
按摩一下前列腺吧
-感觉怎样 很舒服啊
-感觉很舒服
看啊 插到很里面了哦
来说说看 一边被手指插一边
被揉弄肉棒是什么样的感觉啊
-感觉很舒服 是
-很舒服吗 看我继续…
还不能射哦
-光手指不够吧 -是
那就再赏你点好东西吧
是 拜托您了
那你先这样等着
快看啊…
看我给你带了个什么好东西
看着哦 我要插进去了
-怎么样 想要我插进去吧
-想要您插进来
看我的…
快看 插进去了
快看啊…
看啊…
看啊 肉棒一跳跳的呢
快看啊 插到深处了呢
好棒啊…
来 这次转过身去吧
我要插进来了哦
好厉害…
怎么了吗 居然发出这种声音
-很舒服吗 -是 很舒服
舒服的话就汪汪叫 快点
什么 我没听见啊 快叫快叫
我让你叫 你是没听见吗
看我的…
看我这样来…
来啊 快叫
快点啊 还不叫吗
真棒啊…
感觉开始上来了呢 看我的
我再从前面来一次吧
看好了哦 嗯？
看 进去了哦
-怎样 很舒服吧 -很舒服
-是小洞还是肉棒舒服啊
-都很舒服
你开始发出奇怪的哼声了呢
可不能比我先高潮啊
嗯？感觉如何啊
要是你先高潮了
可是要受罚的哦
-听清楚了吗 -是
-要射了啊
-不可以哦 要忍住
-要射… -忍住
真是的…
谁允许你先射了啊
-我有同意吗 -对不起
不听话的坏孩子必须要惩罚呢
好了 转过去吧
看啊…
你觉得这些精子等下会去哪呢
-再问你话呢 -我不知道…
全都要送进你那小洞哦
看啊 就像这样
快看啊 精子都进到你那
肮脏的小洞里了哦
好厉害…
要去…
来…
来吧 给我舔干净
可以了…
-怎样 小洞吃不少 舒服吧
-很舒服
是吗 那真是太好了
-之后也多关照喽 -是
想和我玩游戏的就给我正坐
不乖乖的怎么行呢
来吧…
你在干什么啊 嗯？
不好好表现我可不会和你玩
做得到吧
那么今天就陪你玩玩
很高兴吧
很舒服吗 像这样…
想我来解开它吗
那我就帮你解开
但你要乖乖待着哦
都说了待着
好疼…
我说过不准乱动吧
坏孩子可不能这么放出去啊
不准乱动 等一下
来 转过去
真是个不乖的孩子呢
在这里跪下
啊呀 被鞭打到勃起了吗
真是个变态呢
来 四肢朝地趴好
去 睡上去
好了 现在我要骑上去了
看我的…
不知道你是不是能让我满足呢
嗯？怎么样 能做到吗
来 试试看吧
快点啊
赶紧做…怎么样 想看吗
来吧…
怎么样 闻着这味道…
好厉害…
来 好好看清楚
继续啊…
再多舔舔啊 快点
这个好舒服 舌头很灵活啊
对 就是这样
好棒啊…
要去了啊…
来吧…
快点住手
别太过了啊
对 就这样 继续
既然要我和你玩
你就得好好让我舒服舒服
好厉害…
怎么了 想做吧
请您将津液弄在我身上
-这样要射的…
-这么舒服啊 那不用进了吧
请让我进去吧 求您了
拜托您了…
真是拿你没办法呢
还没有进去哦
-这样在入口弄好舒服
-只是在入口玩玩哦
请让我进去 请让我进去
糟糕 不行…
快看 一点点进去了哦
-好舒服啊 -进去了
不行 好厉害啊
要去了啊…
不错哦 好好利用你这身肌肉
用力进来啊
继续 再用力点啊
好棒…去了啊…
好棒啊
好厉害 插得好深啊
好棒啊…
要去了啊…
去了啊…
继续 用力啊
这样好棒啊…
来 好好用力进来啊
好厉害…
要去了啊…
你的肉棒真棒…
快要射了…
-这样要射… -不可以哦
嗯？舒服吗
好厉害…
要去了啊 要去…
要去了啊 用力…
用力插到最里面啊
要去了啊…
忍不住了…
-想射了吗 -忍不住了
好厉害啊…
继续保持这个速度到最后
就可以射哦
-不行了 快要射了
-可以哦
可以射在我脸上哦
去了啊…
好好舔干净哦
紧缚女王
(END)