（上课内客）
接下来你来念
从小就想当老师的我
两年前考上了老师
后来被这间学校录取
然后两年前结婚
公私两方都很顺利
只是结婚也同时无性生活
于是和一名学生有关系
排解了我累积的性欲
到这里有不懂或有问题的吗？
都没有吗？
明天就考试了，有好好看书吗？
老师
中野请说
有点不舒服，想去保健室
没事吧？
那就上到这里，回去好好复习
起立，敬礼，坐下
金田老师怎么了？
其实是学生成绩一直不好，
他们都没有在用功嘛
就是啊，都不认真
他们太小看老师了
要怎么办才好？
只能一天天来了，
干劲可不容易啊
只是老师是女人，有些手段的
真是的，别这样
（成为学生们性处理道具的）
（人妻女教师 青山华）
中野，没事吧？
老师，太慢了吧
老师也要准备考试的事啊，
有不舒服吗？
是这里...
你说什么啊？
做什么啊？
老师，我光自慰不能满足
在学校不行这么
老师...
什么？ 不行
老师太狡猾了
只有想要才找我
才没那种事
不行啦，中野
老师不是本来就想要的？
中野
我已经无法专心了
不行在学校啊
老师很色的，我会好好让你爽
没和别人说吧？ 不行说哦
能答应我？
可以
真的真的不行说哦
我会让你夹的
比你老公还爽哦
好爽
是吗？
老师，比老公还爽吧？
爽吧？ 老师
这么湿，很开心吧？
因为好爽啊
那里好爽
好赞
老师，看得好清楚
害羞啦
再来换我了
老师...
好多汗，等这么久啊？
老师，来吧
好啊
喜欢吗？
好爽
真可爱
老师
好爽
变得好大了呢
那里好爽
想一直让老师舔呢
这里爽吗？
超爽
老师舔得也好爽
真的？
每次想到老师舔，我就好想要啊
真是坏孩子
老师，让我看你的淫样
激烈一点
怎么办呢？
老师拜托了
好爽
老师，受不了，要射了
要射了
就自己爽吗？
好爽
再来
老师，我快不行了
那就来吧
可以插吗？
可以啊
我想插
我也是，来吧
慢慢来
老师，好爽
有感觉吗？
好大啊
好进来啊
亲我
要去了
好爽
想看老师的屁股
要去了
好大啊
好爽
老师真下流
老师爽吗？
好爽
这么动实在好赞
真可爱
好爽啊
好赞
看到了吗？
都插进来了
要去了
好爽
要射了
射了呢
实在忍不住
都射出来了呢，有爽吗？
真好色呢
因为老师才这样
中野，不可以再在学校做哦
知道了，我会努力忍的
能做到吗？
那勾勾手
乖孩子，等考完再来尽情做吧
老师会找你的
你好，那件事再麻烦你了
老师辛苦了
辛苦了
我去资料室
慢走
金田老师，怎么了？
不，没什么
青山老师
怎么了？
我有听到传言
但我觉得你不会做的
内客是说你针对特定学生
用你的身体来性教育
说什么啊，不可能的
也是啦，不可能嘛
不可能和特定的学生，
在保健室做那不知羞耻的事
而且你有老公了嘛
老师...
没事，我心里有数，放心的
对了，老师，
明天第三节，是考试嘛
考试时有空吧？
那记得到时看LINE
不行在教室用LINE啦
不会被知道的，没事
还有...
这个也要
（青山老师，辛苦了）
（请放上昨天给你的跳蛋）
（请启动）
（巡看看学生是否好好考试)
金田老师，拜托了，可以不要吗？
说什么啊？ 很刺激啊
要是被学生知道...
但老师在家都没做吧？
老师...
这样的刺激可以吧？
看了就明白了
老师，请住手
有刺激才好啊
还有其他老师会来，住手
才没有呢
住手
其他老师不会来的
正在考试，也没有社团
住手
有刺激才好吧？
隔着衣服也明白呢
住手
喜欢这样的吧？
住手，真的会有人来
不会的啦
果然你啊...
是淫荡人妻教师
住手
淫荡才会勾引学生嘛？
才没有的事
是吗？
你很爱的吧？ 来试吧
头抬起来
才摸就这么湿
才没有，住手
住手
其实想快点做 早就受不了吧？
住手啊，老师
干的地方让我多看看
隔着内裤就湿了啊
一直在抖呢
老师...
不会想逃吧？ 想被炒是吧？
年轻学生是不错，
但还是大人间的才好吧
里头这么湿呢
果然好色呢
不知羞耻的淫荡女教师啊
老师
看着我
想要更刺激吧？
做什么啊？
要去了
在这刺激下愈来愈好色呢
要去了，不行
进去了呢
愈流愈多汁呢
害羞啦
才不会吧？
才没有
想要更多吧？
差不多想要老二了吧？
这件脱了吧
在这种地方？
不会有人来的
想要刺激吧？ 老师
是你爱的哦
也有这东西的呢
张嘴吧
可以深喉咙吧？
接下来好好吃进去哦
想要激烈点吗？
住手
不用忍哦
老师，要去了
这么多汗？很爽吧？
接下来...
来吃吧
想要多含一点吧？
不用客气啊
还是说含了就想插了？
差不多忍不住了吧？
老师...
毕竟你是淫荡女教师啊
怎么了？
这里是教职员室啊
都说不会有人来了
差不多想插了吧？
老师，等等
看好哦
老师已经喘不停了嘛
你看，都这样子了
湿答答啊
听到下流声了吗？
想住手吧？ 可是你自己在扭腰呢
想要更多吧？
看着我说啊
要说什么啊？
请给我
大声点
老师的请给我
要去了
好爽
听不到呢
你说了什么吗？
好爽
头抬起来大声说
说老二好爽
好爽
多说一点
我要射了
果然你是淫荡人妻教师
有满足吗？
中野受到停学处份
理由是在校内有不纯男女行为
并没有公开对方是谁
所以我仍然是个老师
而同事的欲求则是变本加厉
我只能接受他的欲求，
而无法拒绝
某天...
你们这次考试很努力，很不错呢
其中成绩最好的，
能得到青山老师的奖励
老师，这个不行啦
你说什么啊...
远藤，跟老师过来
竟然是远藤，怎么可能
搞什么啊
我去去就回
安静，剩下的人自习
老师，不用奖励了，
又不是多难的考试
好了，难得青山老师要给的
不用啦，大家也都在自习
你就听话接受吧
老师...
要对大家保密哦
这是秘密哦
不是秘密了吧？
等等...
第一次？
是没错啦
不是很好吗？
这不太好啦
喜欢用哪？
奶头
听话接受就好了，
老师，再来拜托你了
不要？
也不是，但不太好吧
老师...
爽吗？
爽是爽啦
那就来更爽吧
喜欢奶头吧？
很努力，都有在用功吧？
在家读两小时，也有去补习
了不起，那就好好接受吧
老师，好爽...
变好大了呢
老师，好爽
不想坐吗？ 坐下吧
深一点会爽吗？
好爽
之后也要努力哦
老师，超爽的
老师，没事吧？
老师也好爽
老师的奶好软
老师的奶头硬了，也爽吗？
好大啊
老师的奶好软
好赞
老师没事吧？
没事
老师，好爽呢
老师...
老师好赞
按住老师的头
可以吗？
老师...
可以动一下吗？
老师，好赞，不难受吗？
好赞
老师好赞，含好深啊
爽吗？
好爽啊，老师
老师...
老师好赞
老师不难受吗？
老师，好爽，快射了
不好，差不多要射了
还不行
可以的啦，骗你的
可以吗？
可以啊
站起来
好赞
老师，差不多要射了，射了
好爽
好赞，有爽吗？
要再好好用功哦
我会的
不可以说出去哦
会保密的
老师谢谢
有关系的
有关系...？
安静，要上课了
远藤，题目是什么？
就是关于中野停学
还有给学生奖励一事
对，今天的题目就那两个
青山老师，原因是你吧？
他停学但老师仍在学校
， 这就是大人的做法吗？
就是说啊
大人手段真脏啊
而且那种奖励真的好吗？
把自己欲求不满，
发泄在学生身上最差劲了
大家安静
老师，有什么想说的吗？
我...
大声点
我做了最差劲的事
就是啊，差劲
够了，安静，老师继续吧
对不起，请原谅我差劲的行为
怎么原谅？
欺骗学生才不原谅你
这事我也不是全都明白
不过我的立场是得处理好
和中野做的是青山
和金田老师无关
我们不原谅他
是啊，都是学生，不公平
就是啊
什么意思？
也对我们做一样的事吧
可以的吧？ 老师
老师，这实在是没办法呢
金田老师...
老师得对学生一视同仁
可是...
没办法呢
可是老师也不讨厌吧？
老师，那个...
好好接受要求
过来吧
好好求着大豕说...
别管我有老公
就在学校好好玩我吧
这种话...
老师，快说啊
老师...
请不要在意我有老公，
就在学校好好玩我吧
听不到，大声点
好好看着学生大声说
别管我有老公，
就在学校好好玩我吧
要到前面大声说啊
快啊
抬起头说玩弄好色老师
请玩弄好色老师
大声点
请玩弄我
继续
再继续说啊
别管我有老公，
就在学校好好玩我吧
好好给大家看
老师也不讨厌吧？
而且是年轻的哦
大家都想看吧？
想看
想看青山老师的小穴的举手
大家都举了
来帮忙
手离开
张开罗
金田老师·
是红内裤啊
大家要好好看哦
好赞
大家来观察吧
是那种内裤啊
兴奋吧
住手啊
全部学生都来看呢
原谅我吧
再开一点
T字裤？
这里可是学校，真下流
看不到的啦
给大家看吧
手离开，看不到了
陷进去了呢
头抬好
住手啦，这个样子...
湿了吧？
湿了？ 真的假的？
先来给看老师的身体
想看，让我们看啊
慢慢脱衣服吧
可以吗？
可以啊，是吧？ 老师
可以？
不行乱动，大家要脱哦
可以脱吗？
想快点看啊
好赞，出来了
是这样的啊
慢慢地
等等...
别遮啊
想看奶吗？
想，让我们看
有学生想看，要回应期待啊
可是...
老师让我们看奶啊
自己来还是学生脱？
我自己来
真赞啊
好赞，奶真大啊
放过我吧
大家不知道女人身体吧
不知道的就让老师教
老师教一下吧
这什么？
这里
奶头
听不到，大声点
这里哦、
奶头
什么？
这里唷
是什么?
奶头
真下流的声音呢
好色果然得处罚呢
老师，看不到脸，让我们看脸
脚张开点
想知道但是看不到
真的看不到，让我们看
那就让他们看下流内裤吧
大家把裤袜撕破吧
可以吗？ 那我来罗
撕破吧
好赞啊
再来嘛...
对不起，原谅我吧
学生的好奇心停不下了，
好好教他们吧
怎么啊？
这里是？
是阴核
大声点
听不到
这里
阴核
是阴核啊？ 看一下吧
看不到啊
这里好湿啊
为什么？ 失禁吗？
老师，那是因为你好色吧？
湿了呢，看罗
别躲啊
好赞，那什么？ 是那样子啊
再一次，这什么？
阴核
哪啊？ 完全不知道
要好好张开
原谅我吧
老师自己指出来啊
教我们啊，不知道呢
得自己教啊，说这里是阴核
是这里
要说阴核是你的爽点
金田老师...
是我的爽点
求他们看你爽了湿答答的阴核
请看我湿答答的地方
好赞，湿答答呢
愈来愈湿了呢
看得好清楚
第一次看，好赞
有了老公还在学校，
和学生搞得小穴湿答答
好湿啊
求他们玩好色的你
请玩弄我这个好色老师
请看好色小穴
请看我好色小穴
大声点，继续
请多看我好色小穴
在看罗
来给他们看吧
老师这个穴是什么？
是什么？
头抬起来
小穴
那什么啊？
是我的小穴
被看得湿答答嘛？
那好色的青山老师
接下来要怎么更爽？
让学生看吧
老师，想看啊
用自己的手
就算有老公，
也有自己这么做吧？
学生看着很兴奋吧？
老师用得真下流
会自然发出下流声吧？
就让他们看自慰吧
是啊，想看
让我们看
怎么用的啊
手指在动了啊？
是在用什么啊？
真下流
奶头也很有感觉吧？
别遮住，张开啊
让脚别合起来
在抖了呢，好赞，爽吗？
老师，在问你了喔
好爽
有听到了吗？
真好色呢
爽了会怎么样啊？
去了
去什么啊？
那就好好让学生看看吧
要去了
好赞啊
老师去了吗？
一直在抖呢
怎么了啊？
抖得停不下来吧？
去了吗？ 真好色呢
老师看来很爽嘛
让学生看真下流
原谅我吧
真的假的啊
大家都记下去的样子吗？
明明有老公却在学校，
和学生搞起来 需要玩弄呢
那求他们吧
请玩弄好色老师吧
那么再来就干到他们了
接着给老师好好爽吧
真的可以吗？
金田老师...
老师要对学生一视同仁
来公平让大家爽吧
好赞，真受不了，来亲了
老师舌头出来
我也来
受不了
奶头好软，来舔奶了
爽吗？ 我也来
好啊
感觉好赞啊，来好好舔了
老师爽吗？
这奶头超赞的
好赞
老师，来亲吧
好软
老师的脚真美
让我们看小穴
脱了吧，脚张开
好赞的屁股，真美
这样有赞吗？ 爽吗？
这个屁股真受不了
很有弹性呢
实在好赞，屁眼一直枓，敏感呢
很爽吧？ 来看小穴吧
老师真赞，张开一点
老师都湿了
可以用阴核吗？
老师爽吗？
阴核如何？
夹吧？应该爱舔吧？那就来舔了
在用了呢
老师爽吗？
奶头呢？ 爽就说啊，老师
好爽
是吗？ 小穴真好吃
手指也插入好了
来好好爽吧
好赞
好好用舌头
舌头动起来啊，老师，再来
好爽
实在好爽
大家都有活力了
也来爽吧
手放开吧
好赞，嘴好热
这个真赞
动起来吧，好爽
爽吗？
好热好爽
很热啊？
含好深啊
好赞，老师这里
好好用着
用舌头吧
好赞
老师，有很多根哦
老师，下一根了
好赞
老师真赞啊
爽吗？
好爽
老师的嘴好赞
老师屁股翘好吧
舔前面的老二，插入了哦
好赞，真好
老师好好舔啊
要舔很多啊
要公平哦
要激烈一点喔
好赞啊
受不了 好爽
动快一点
受不了，要公平啊，换根了
要来这里吗？
可以吗？
要一直换哦
老师，插入了
要怎么才好？ 插入了
好赞啊
老师的小穴真爽
我也可以插吗？
这嘴好爽啊
好爽呢
插入了
湿答答呢
想快点插呢
好赞
来换一下吧
好啊
实在好爽
站起来
你也来吧
老师真赞啊
这个好赞
真爽
来舔老二
老师，大家都在等哦
想再插入呢
想要啊
再来哦，屁股翘好
很好哦
再来换我
等等哦
真想插啊
好赞啊
好赞，插好深
好爽
大家还没满足哦
好赞
老师超爽的
真的？
动起来吧
要多用点
就是啊
快换人，我也要插，来了喔
好赞，好爽
好赞
老师，来舔他的吧
手也要用啊
这好赞
多用点
老师的手真赞
嘴也不赖
超赞的
要用舌头啊，老师
到上面吧
这个好赞啊
老师来动吧
这里也来吧
看好哦
老师有很想要吧？
哪里爽啊？
这里
这里有爽吗？
好好说老二很爽啊
快说吧
不行了，老二好爽
真的说呢
真好色
求我们多用小穴
求我们用啊
好好说啊
请多侵犯我的小穴
来多用一点
这里也有哦
再来是这里哦
老师好好接受老二吧
插小穴插好深，爽吗？ 好爽
我们的老二夹吗？
不说就停下来
好爽
大家的老二想要吗？
想要啊
说了呢
那就来吧，老师都说想要了
来插吧
好好感受
老师好爽哦
好爽
哪爽啊？
里头
什么？ 里头？
听不懂啦
听不懂就变这样
可以激烈的吗
太爽，会射的
太快了，这么兴奋吗？
好赞
老师爽吗？ 要去了吗？
要去了
一直抽插哦
好赞
实在好爽
一直在抖
老师去了吗？
好爽啊
好爽
要去了吗？
好赞啊，去了几次啊？
实在好赞啊，老师
去好多啊
老师真下流呢
用到好里头呢
好赞啊，老师
老师上来吧
老师要好好含着
有很多哦
可以一次两根吧？
同时来吧
这么用好爽呢
老师，那里也要多用点
腰在动了
这就是老师真正的样子
真的呢
好爽啊
老师，我也要
来舔吧
来好好用吧
真受不了
下去吧
也来舔屁眼吧
可以吗？ 我来了哦
这真赞啊
舌头出来
老师，舌头再出来点
好赞，我也想试
我才刚去过厕所
要好好用干净啊
很爽吧
好好用啊
实在好爽
真是赞啊
实在好赞
看来好爽呢
好赞
这样子没问题吗？
好赞，湿答答呢
好赞啊
那么爽吗？
好爽
是吗？
好爽啊
老师可以让大家喷吧？
真的吗？ 快要射了呢
求大家喷脏精到老师的脸
请大家喷给我吧
是喷脸吧
请喷到老师的脸上吧
真赞呢，那就来了哦
来点下流声吧，老师
看这里
好爽
老师爽吗？
求大家射出来啊
老师怎么了？
求大家射啊
射出来吧
要多说点
要射了吗？ 上吧上吧
快说啊
射出来吧
好赞
好爽
插了喔
实在受不了
来了
老师想要多一点吧？
要说啊
想要啊
老师，要多说点啊
好爽
小穴呢？
怎样啊？
再多来一点
老师，要射了
要来了哦
老师来罗
好赞啊
好赞的脸
不行，要来了
要再来了哦
老师要射了
老师，我也差不多了
请他射吧
射出来吧
想要啊？
被喷很爽是吗？
老师，那我也喷了
射了
老师，可以射吗？ 求喷脸啊
请喷我的脸上吧
听不到
请喷脸上吧
要射了
老师好爽啊，谢谢
脸喷得都是呢
真的好爽
那么走了吧
下次再来玩吧
去吃东西吧
走啊
老师，先走了哦，再见
走罗
老师谢谢
对男老师和学生，
我变得言听计从
但这也许是我自己的期望吧
让自己无法平息的欲望
在此全都解放出来
在我心底可是清楚察觉到了