某天有个悲剧发生在她身上...
然而，是否也是一段不切实际的快乐~
幸福的时间呢
春药，会主动让性更加兴奋
好像是会让人有恋爱的感觉的药
爽到翻身
春药按摩 吉泽明步
我问您，之前我常去的SPA
临时休店了
那不然不要去SPA
我们去...
但我现在就是很想去SPA
那个，我们现预约可以吗
现在
我可以帮您确认一下
这样呀，拜托了
喂，我想问下
有个小姐临时想做SPA，现在有师傅吗?
现在有空位吗
好的，知道了
现在我们刚好有
真的，太好了
这边请
在这大楼里啊?
是的，省点房租
请进
欢迎光临，请问您尊姓
-吉泽 -幸会，请进来吧
鞋子可以不用脱，直接进来吧
-可以吗?  -没问题
今天感觉怎么样啊
-好热啊 -对啊
请进
很亮呢
对啊
常去按摩吗 -是的，偶尔会去
但这种感觉还是第一次
这样啊
这儿还不错哦
您喜欢就好，谢谢您的光临
想先了解您的一些情况
麻烦这里填一下
失礼了
这是茶，您请用
谢谢
请慢用
先去准备吧
知道了
先失陪了
谢谢
请用吧
这是我们这里的玫瑰茶
对身体很好
有美容功效
也能改善生理不顺
还有妇女病之类的
也可以改善
有美肤效果啊
怎么样？
-好喝 -那请多喝点
多喝点
吉泽小姐
请多指教
我看您很漂亮，保养的很好
应该平常就有在做运动吧
有时候会，因为我很怕干
所以保湿做的还好
果然是呢
还有做其它什么吗
还有饮食部分
这里写有维他命，会吃维他命吗?
是哦
还有最近哪里不舒服吗？
就是肩膀疼痛
反正就是很僵硬
您们也帮我按摩吧
很久以前就有的吗
对啊，但我以前没重视
但后来被人说很僵硬
这样啊
平常这么僵硬
我们会帮您放松的
很在意干燥的问题呢
本店的油压非常保湿，对皮肤很好
按摩完的感觉会很不一样
2、3天后都很有感觉
不错哦
因为是油压
会有很多精油
葡萄柚、伊兰伊兰、橘子
您喜欢哪一种？
喜欢清爽的
那葡萄柚好了
能促进新陈代谢
我个人建议，可以燃烧脂肪
能放松
好的，那就它吧
还有呢
皮肤还有什么问题
容易出油吗
会啊
季节转换的时候
不太稳定，会变得比较干燥
是哦
那我们有脸部、全身、脚部的课程
连背后的大全套都有哦
嗯
是本店限定现在的特惠
只要这个价格
本店才有这个价钱哦
人气很高的项目
我是推荐您用这个
我很想要放松
而且也有时间
时间充足吗?
我想要这个课程
知道了
我感觉身体开始变暖了
是啊，因为这个很有效
可以帮助变美变瘦的
喝多点才好
还有本店限定的
一种精华液
在按摩前喝的话
会让代谢更好
会使恢复疲劳
喝了效果会更好
我想喝看看
知道了
SPA完这也可以买回家喝的
本次的课程
还有本店独有的美肤蒸气
真的很有人气
这是免费的
真的吗？
正好您是说您比较干燥
这回就送给您
好期待
失礼了
准备好了
谢谢
都准备好了
那我们过去吧  -好
就这里
这边的话，包包请放这里
然后请换上我们准备的衣服，换好了您再叫我
请多指教
失礼了
不好意思，我换好咯
那么请这里躺下
失礼了
拜托了  -是
先帮您整理头发
我把您的包包放这里
谢谢，麻烦了
取下毛巾，失礼了
要开始了
这温度行吗
刚好
有问题要说哦
先帮您调整
吉泽小姐，我们要开始了
请多指教
失礼了
皮肤真好
是吗
真的很棒呢
常常保养啊
一定要保养
脚有一点肿
-有在穿高跟鞋吧 -对的
有穿
穿高跟鞋是有影响的
力道怎么样
刚好，很舒服，谢谢
上半身很硬
我知道自己很僵硬
我们会好好帮您按的
有两个人很特别
这是我们家的卖点
很少这样吧
好像都没别人
换别的地方咯，失礼了
好的
这味道还可以吧  -嗯
很好闻的哦  -很让人心神安宁
真的保养得非常好呢
身材很棒呢，真让人羡慕  -做习惯了而已啦
确实是这样的哦，不经常做就会很惨
因为我还超爱巧克力
看不出来
我冬天的话吃得超多的  -还有这样的饮食习惯呢
而且超爱点心
这里怎么样
有一点痛
胃肠很不好
是啊，最近比较累
真的好棒  -您喜欢就好
我很喜欢按摩呢
以后都会来吧
谢谢哦
脚部也帮客人按摩吧  -是
不然客人会觉得冷的
换脚了哦
身体有变得暖和起来了吗
全身都好暖和了
这样呀，因为有效果了吧
屁股好有弹性呢  -好硬的
以后一周都要来一次比较好
真的啊
本店的工作人员都有去法国进修哦
法国！！真的？
这么高级啊
我很爱用法国香水
香水很多在法国做的啊
我有用香水
用葡萄柚和柠檬的香水
很喜欢水果系列的啊
这里有点冰
注意穴道附近
好害羞哦
这里有效果的
会帮您弄屁股
吉泽小姐
怎么了
这里的话
穴道对脚很好
怎么了?  -没事
再来
刚刚喝了红茶
开始起效果了
会让身体比较热
热了
开始燃烧脂肪
还会再热一点
最好忍耐一下哦
会更有感觉的
代谢开始排出来了
让我来
会害羞啊  -嗯
不要紧的哦
都是女生
感觉好奇怪
没关系哦
在燃脂呢
再忍耐一些
手请放旁边  -是
吉泽小姐，请转过来躺好
先躺好
失礼了
这里可以改善生理不顺
忍耐哦
这里要按摩吗?
没关系的
好害羞
大家都会害羞的
但是之后的效果真的很棒
-不要紧哦 -真的吗
真的是判若两人
广受大家好评
脚要放下来
真的很奇怪
没事吧?
没事
很热吧
身体很热是因为红茶
不要紧的
在帮您
失礼了
不要紧的
尽量不要动哦  -是
很舒服的
舒服吗
还可以吧
皮肤真好啊
换一个方式
要用多点油比较好
全脱了
失礼了
要脱吗
因为大腿根部有很多穴道
好害羞
会让代谢活化的
放心好了
-真的吗 -失礼了
不要用力
好害羞
不用害羞
会帮您的
拜托不要乱动哦
要按了
看光了
没关系
好怪
这附近
有很多穴道
要忍住哦
好难受
还好吗
这样在干嘛
没关系
放松一点
这样子
是很舒服吗
还好
真的还好？
有问题要说
不行了
还好吗
忍一下
不行了
不行
流很多汗呢
没事吧?
这样子很敏感呢
客人
吉泽小姐
看您很累
客人
吉泽小姐
看您很累
我们先让您休息一下
我觉得很怪
怎么不是女性
没关系的  -等一下
不行了
要去了
不行
要不行了
不行了
不行
要去了
不要
拜托
好爽
不要
拜托
好爽
不行
不行了
去了
不行
好爽
不行了
真棒
不行
不行了
好舒服
要去了
去了
射了
不行
好舒服
不要，要高潮了
好爽呀
不行了
要高潮了
不要
不行了
不行
要射了
再喝吧
感觉爽吧?
再抹上这个唷
这里也要
会更好玩哦
不行了
不行
这样很棒呢
这样好吗
好爽
再让我好好看吧
这样如何?
要高潮了
还想要吧
来吧
还要吗
还没完呢
这里也来吧
这呼吸好乱
好舒服
真棒呀
还有很多好玩的
让我看清楚吧
怎样
这样如何?
不行
真厉害呢
还没完，这样如何?
如何?
里面也很爽啊
很舒服吧?
没关系
不行了
真厉害
真棒呢
还不够吧
这样很刺激吧
太好了
不行了
不行
转过来
这么赞
要插入了唷
很好
不行了
这样插入
好舒服
这样子
好爽呀
不行了
不行要去了
怎样?
不行了
您自己动
真棒
不行了
再来，换边
不行了?
很舒服吧?
要去了
不行了
不行
要高潮了
不行了
真是极品呢
好棒
怎样?
要射了唷
好舒服
不行
射了
吉泽小姐，您还好吗
看样子很有效果呢  -请好好享受
失礼了
请慢慢享受