早安
是绫濑小姐吗
嗯
我是
一大早就开始拍摄了
这边,你不会冷吗
你的腿很美
没有很美啊
我觉得还好
故意穿这么性感的吗
因为今天要拍摄啊
的确,
拍摄穿性感一点比较好
再跟你说一次早安
早
这么早,你醒来了吗
醒来了
你直接进去
不用脱鞋
初中出X即合体X吞精
绫濑成美
开门进去就好,那边啦
这边吗
嗯
进去吧  早安
你先坐著
到了现场后有什么感觉?
老实说...有点吓到
你觉得做爱舒服吗
你喜欢做爱吗
不讨厌
你真会讲话
那就是喜欢不是吗
不讨厌
看著镜头,说我很喜欢做爱
说不出口
害羞吗
一大早要你就喜欢做爱,
无法吗
说不出口
看来你还没醒来
看镜头
我有点...
早安
喜欢做爱吧
你干嘛
很喜欢吧
吓死我了啦
真的吓到
要合体了
上啰
等一下
插入了,如何?
喜欢做爱吧
快停下来
看著这边,我还没戴套的
爽吗?很爽吧
开心吗
不停的抽插著
你的穴好紧
要插到最深了
看著
爽啊
很喜欢做爱对吧?
爽的话要说,中出好吗
不行
可以吗
不可以
不是安全期吗
绝对不行中出
没关系啦,为什么不行中出?
不舒服吗
爽要说出来
爽吗?说出来
很爽...
爽到快射了
爽翻了,来推车吧
屁股翘起来
真淫荡,自己翘起来了,
看这边
爽吗
嗯
我要让你更爽
爽要说,外套脱掉
边推车边脱
你叫什么名字,告诉我
成美
成美,觉得怎样?
看这边,屁股翘起来
湿透了
成美,爽吗
爽不爽?
快高潮了...
高潮了
要去了
爽吗?跟我说肉棒好爽
不说吗
你不说这种话怎么拍片
行不行?
你湿透了,转过来
这是空气...
什么?
有空气跑出来,抱歉
再张开点
好棒
自己摸一下小穴
怎么样了?
好湿
我帮你舔干净
爽吧
再张开点
受不了
我帮你吸全部吸干净的
等一下...
等...
要高潮了,可以吗
高潮了
我已经去了
什么?
我完全没舔够
已经受不了吗
受不了
这这么快就高潮了?
衣服脱掉,你很爽吧?
很爽吧?
你不说我不知道,懂吗
如何?
好赞的味道
奶头好硬
看著我
别这样啦
不要
不要什么?
你不说清楚我不知道的
可以舔你淫荡的腋下吗
不行
闻一下就好
给我闻一下
不要啦
快住手,别舔
来吧
为什么不行
腋下很痒啦
那我闻,只闻
好赞,有汗味
别闻啦
太赞了
别闻了啦
怎么样?  很痒
和我喇舌
舌头伸出来
伸出来
伸长点
插进入了
这里爽吗
爽不爽?
这样呢?
受不了...
好好享受吧
还是用舔的比较爽吗
看著我
好好看著我舔
爽吗
快高潮了
去了
你有够湿的
起来
帮我吹
真爽
很会吹嘛
只用嘴巴
好吃吗
不好吃?为什么?
臭吗
再含深点
忍不住了,转身
要上了
来,屁股翘高
翘高点
可以不戴套吗  不行
可是都插入了
把脚放上去
不要
这里爽吗
如何?
爽吗
把脸抬起来
你湿透了
爽吗?骑上来
你明明就很爽,
要说出来啊
摇吧
来
爽吗
躺下来
好好看著我
要上啰
肉棒插到最深了,看著
爽到不行,看著这边
看得见吗
真舒服
很爽吧
要高潮了吗
我高潮了
你湿到不行呢
明明就很爽,对吧?
看著我,会害羞吗
好爽...
继续说
爽吧?
不要挡住脸
爽吗
爽...
看著我
喜欢我的肉棒吗
喜欢...说不出口啦
为什么
再说一次
喜欢你的肉棒
看著我说
喜欢肉棒...
好好的说
喜欢不戴套的肉棒吗
是不是很爽
我又高潮了
别挡住脸
看著我
忍不住了,要射了
别中出...
要射了
我射了
什么?!
没事的
不会吧?
爽到射出来了,我先拔出来
张开,要流出来了
用力,呼气,出来了
为什么要中出
因为爽啊
因为太爽了
你在干什么啦
没事的,流出来不会怀孕
可是明明说不行了
别生气啦
没事的,用水冲一下就好
没事的,去洗澡
你有试过中出吧
别碰我
为什么?中出又没怎样
我扶你
别再碰我了
干嘛生气,去洗澡而已
没事的,去洗澡就好
成美
刚才很抱歉
我觉得很难受
那家伙到底是怎样
他的确很坏
都说不行中出了
不过他有让你高潮吧?
可是...老实说我很生气
因为他中出你?
是啊,我第一次被中出
第一次?!
我是第一次
我觉得他应该要适可而止
明白,可是你不是很爽吗
才没有
你刚才有冲过,不会怀孕的
是吗
嗯,不会怀孕的
我说真的,别再生他气了
是吗
他刚才说,你的小穴很赞
你们刚才有喇舌,还好吗
刚才他是突然冲出来,
不觉得很刺激吗
的确很刺激
没试过这样子吧
是啊
刚才舒服吗
老实说是爽啦,身体骗不了人
你有穿过性感内衣吗
没有耶
穿性感内衣做爱更刺激的
没有试过耶
没想过去买吗
老实说没想过,
不都是男生买给女生吗
是喔
其实附近有一家情趣用品店
我们一起去买,
你就不会害羞了
我们可以一起去买,
你自己挑喜欢的
你也可以挑
私底下自己喜欢穿的
要去吗
想去看看
想去吧
嗯
对著镜头说,
成美要去买情趣内衣了
很害羞耶
出发
走吧
已经到了,进去就是了
进去
就在这,看你好像很兴奋
觉得冷吗
很冷
是吗
就在这里
进去吧
如何?
有很多耶
你慢慢挑
有没有喜欢的?
很可爱耶
喜欢蕾丝睡衣吗
是满喜欢的
中意的就拿吧
这件好棒
这一件男人会很爱,
跟我来有什么感觉?
很紧张
你觉得男生会喜欢哪种?
男生喔...我想想看
红色吧?
喜欢可以买
不用了
真的不用吗
你平常在哪买内衣?
普通的内衣店
明白,有来过这种地方买吗
没有耶
几岁开始穿内衣?
11岁左右
第一次穿奶罩觉得怎样?
第一次喔
感觉很紧张,很不习惯
这件很可爱
你转过来,拿著比比看
很棒,要现在穿吗
太害羞了
这边也有
很可爱耶
这件不错
要拿下来看吗
这件的话...平常也可以穿
平常也可以吗
看起来可以
有试过穿这种内衣做爱吗
没有,不过我想试试看
我很少穿这种的
还有这一种的,你看
喜欢这种吗
也太小一件了吧
跟比基尼一样啊,有穿过吗
不一样吧
其实穿起来跟比基尼一样的
这么小一件会很害羞耶
要不要试穿看看
真的要穿?
很害羞耶
穿穿看吧,不一定要买的
那些比较可爱耶
但我想看你穿这件
难得来了,穿上去看看吧
那我去更衣室换
这里没有更衣室的
就在这里换
有人耶
这里是东京,
东京的人都就地试穿的
来吧
不太好吧
都来了,换快一点就看不见
衣服我帮你拿著
不会有人看到的
你应该只有穿一件吧
那个人也走了
没人看到你的
对,丝袜也脱,
大家都这样换的
我想看你害羞的表情,
内裤我帮你拿著
真好看,
你自己也穿这种内裤了
快穿上去,没事的别怕
你这样更害羞,直接穿上去
没有怎样啊,
夏天到海边很多人这样穿
真的很小耶,有人会穿这种?
还好啦
大家都穿这种的
好想看你穿起来的样子
趁现在一口气脱掉
脱得了吗
可以
真的可以?要帮你吗
我帮你拿著
衣服可以帮你脱喔
不用了
你奶头硬了耶,后面帮你绑
前面自己调,挡好奶头
可以转过来了
我看看,这样根本没问题
感觉如何?
很害羞
那些比较可爱吧
不,这件比较好
那些是比较可爱没错,
但这件更性感
我怕别看见
我们继续逛吧
有用过这玩意吗  没有
想玩玩看吗
感觉会很痛
有人耶
这只是普通比基尼
这边都是制服吗
都是制服,很可爱
你的制服是水手服吗
不是
是迷你裙  有多短?
像这种的  你比比看
有多短?  像这样
有这么短喔?
会看到内裤耶
我也不介意
被看到内裤也没差?
我完全没差
真的没关系?
我不介意
所以现在穿这样也没差?
不是啦
白色的好看吗?不错耶
你跟白色很搭
这件很可爱
看看后面,还有很多
那边有玩具,去看看
左边的都是玩具
走错了,那边才对
在这边的后方
是啊
起来吧,在对面
有用过这种吗
太大了吧
放在脸旁边比比看
太大了吗?那跳蛋行了吧
跳蛋可以
你喜欢什么颜色?
紫色
那我们买一颗紫色
要试试看吗
好震,你试试看
按摩一下奶头
有人啦
别怕
他很认真的在挑东西
按摩奶头看看
不试过不知道好不好用
会太强吗
不会
会被看见啦
有人来了
被看到了啦
他一定看到
别怕,在这里玩跳蛋很正常
因为这里是情趣商店
这强度还可以吧,继续按摩
再强一点行吗
爽吗
有人啦
根本没有在看你
有人来我会告诉你
不行啦
害羞吗
害羞死了
没事的,加油看看
我无法
来加油看看啦
什么东西?
可以跟你做吗
快住手
来吧
屁股翘高
插入了
感觉怎样?
很想做爱吧
给我看你的脸蛋
如何?在这里做爽吗?
怎么样?
太爽了
过来
会被看见啦
怕什么
在这里一定会被看见,要上啰
要高潮了
来吧,到那边给别人看
来,看这边
插得够深吧
亲我
快亲我
那边有人了
不要过去
真的有人啦
被看光光了
他又在看了
不要这样啦
过来
不要到那边
屁股翘高
他在看著
快高潮了
我高潮了...
去了
高潮了?
还好吗
骑上来
来,自己摇
没错,摇吧
这姿势爽吗
会被看到的
别管那么多了
躺下来
大家都看到肉棒插入了
要上啰,看著
大家都在看著
不能挡住
你挡住我就再张开点
不能挡住,张开给大家看
都说不行了
大家都在上面看著你
兴奋吧
快高潮了
高潮了...
爽到高潮了吗
大家都看著你高潮
兴奋吧
躺下来给大家看清楚
射在嘴巴好吗
舌头伸出来
太赞了
高潮了吗
我要去了
我也要射了,舌头伸出来
吸干净
张开嘴巴给我看
看这边
张开嘴巴
别弄脏别人的店,吞进去
无法吗
吞进去
都喝进去
吞进去了?张开给我看
看这边,都吞了?
爽吧
成美
嗯
奶头露出来了,弄好
穿著这样不能出去吧
去换上那件白色制服,
S尺码吗
M吧
那快点换上
不喜欢吗  不是
都来了,就换上吧
白色很好看的
第一次来这种店买东西吗
第一次
感觉如何?
很紧张
跟你很搭  我很紧张
来过情趣店几次?
5次左右吧
那干嘛还紧张
真好看,摆个姿势给我看
可以吗
对著镜头说吞了很多精液
我吞了很多精液
不要啦
你看起来很高兴
这件可爱多了
看这边,还很像高中生
我拍一下全身
摆个高中生的姿势
高中生吗
很高中生,我们散步到摄影棚
会冷吗
有一点
走著走著就会热了
多久没穿制服了?
4年左右
现在还很像高中生
不要压著裙子,
难得穿水手服
不是说高中时不怕被看吗
不怕
很好看
到那边有太阳的地方
很好,到扶手那边
你穿起来很好看
你的情绪
跟刚才完全不一样了
刚才很害羞,到外面不害羞?
不害羞了
裙子有点短,你激凸了
没穿内衣吗
可以吗?
我们就这样散步一下
不过要把刚才买的放进内裤
伸手出来,
你刚才自慰的那个
刚才的跳蛋,
把它塞进内裤里面
会紧张吗?
这边会被看到,我们到别处
放进去
站著放进去就好
放进去了?我看一下
放进去很害羞吧,
和刚才店面玩感觉一样吗
这样感觉不同吧
我要开动了,如何?
受不了
你肚子痛喔?看到内裤了啦
继续走吧
你这样反而会被发现,
没事的
别开动啦,也不要拍
你怎么了  别拍
我们继续散步
受不了?
若无其事的走才不会被发现
别拿出来啦
刚才在店面高潮几次了?
6次吧
那6次是怎样高潮的?
被肉棒插
在外面说这种话,被听见怎么办
再说一次
肉棒啊
你刚才说肉棒了?
好了啦
够了你不要再拿出来
我有用手挡住
不要啦,太奇怪了
又看不见
我有用人握住,看不见的
风很大,你下面还好吗
风很大耶
裙子要被吹起来了
刚才你啊的叫了一声,
怎么了?
你明知故问
我不知道耶
现在跳蛋震到哪里?
跳蛋吗...小豆豆
小心楼梯
我会受不了啦
真的受不了,停下来
继续走吧
习惯了吗?
走路也没问题了
又怎么了,你冷静点
怎么了?
你不会是高潮了吧
我受不了
等一下,什么受不了?
你怎么了?
太爽了?
我很难受
要停吗  我要拿出来
还不行啦
够了吧
当然还不够
怎么办,够了啦
我走不动
怎么了?
你怎么了...
张开腿我看看
怎么会这样
奇怪,你怎么了
成美,这是怎么回事
怎么办
你湿透了
你失禁了?
我忍不住了
怎么会这样
差一点就到摄影棚的说
讨厌
被抢我的摄影机
别拍了
你怎么了?
不要再拍了
你要尿出来了吗
那你在干嘛
我受不了
失禁不会害羞吗?
那边都是你的尿
湿透了
对不起
对不起什么?
说得出口吗
对不起我失禁了
再撑一下下就到了,张开
还在震呢
明明差点就回去了说
你都尿出来了吧,
站得起来吗
地板都湿了
对不起
快上去洗澡,
不然小穴都是尿
多久没失禁了
干嘛调强了啦  抱歉
别再震了
不行吗
多久没失禁了  第一次
小时候不算啦
所以长大后第一次吗
嗯
长大后第一次失禁
好可爱的表情
去洗澡吧
会很冰吧
是啊
抱歉
你又干嘛啦
对不起,你先走洗澡吧
开门吧
可以吗
等一下
请坐
发生什么事
你很正耶
太棒了  你们看这
别看啦
怎么湿湿的
真的耶,很湿
湿透了
我刚才失禁了
真的,好重的味道
湿到不行
内裤脱下来吧
脱下来
不然会很冷的
请坐
太赞了
起来吧  干嘛?
骑下来
我会怕耶
别怕,慢慢下去就好
骑到脸上了
很酥麻啦
太赞了
她的尿好美味
这内衣也太赞了吧
就是说
一直在穿著这内衣吗
是啊
奶头硬起来了
好赞
太赞了
有够赞的
不得了
太棒了
可以喇舌吗
我也想要
她的身材好棒
赞翻了
把衣服拉起来
跟我喇舌
轮到我了
爽吧
被舔爽吗  等一下
是不是想吹肉棒?
不是啦
不用客气的,吹吧
太赞了
摸我的肉棒
她棒
她的奶太美了
这边也要吹
吹吧
不要管我们
帮我打手枪
味道棒吗
喜欢肉棒吗
喜欢吗
应该很喜欢吧
好咸
很咸吗?  我的不会咸喔
可以打手枪吗
我也要
那边也要吹啦
继续帮我打手枪
有够赞的
爽啊
被你吹好爽
两根一起吹,可以吗
两根一起
一起舔
爽啊
我也要
吹吧
这边也要
快吹
还有我
换这边了
有够爽的
换这边
这里
再换一根
没错
换这边了
这边
我受不了啦
很爽吧
高潮了?
爽吗?
请下来
继续让我爽
太爽了
好会吹
真爽
继续打手枪
帮我吹
受不了,要射了
舌头伸出来
含深点
味道很棒吧
爽到不行
忍不住了,要射了
转过来
颜射了
都射在脸上了
好赞
继续吹
爽吗
你射很多耶
来了
要射了
颜射了
还有这边,要射了
又颜射了
好赞
看这边
还有一点
赞翻了
最后一根了,让我爽
满脸都是精液
真是淫荡
多到不行
就是说
太赞了
也给他颜射你吧
满脸都是,连奶头也湿了
有试过被颜射这么多吗
感觉如何?
被颜射有什么感觉?
再来享受吧
这里爽吗
很享受吧
是不是很爽?
你湿透了
这里爽吗
有按摩到最爽的地方吗
被颜射很兴奋吧
爽的话就高潮去吧
小豆豆很酥麻吧
怎么样?要高潮了吧?
高潮了对不对?
要来了
高潮了吗
很爽吧,别挡住
好好享受
高潮去
我高潮了
高潮了吗
很舒服吧?
被大量颜射,很开心吧?
你真漂亮
可以一起洗澡吗
可以啊
给我,我帮你冲一下
背还没冲吧
挤点沐浴乳
来,帮我刷
一来就肉棒吗
太棒了,很舒服
全身都是刷干净
嗯
过来一点,贴著我
用奶奶按摩我的背,没错
贴上来
很舒服呢
太赞了
正面也要
不要用手,只用奶奶磨蹭
真爽,转过去
怎么了
会痒  是吗
继续帮你刷干净
会害羞吗
嗯
张开腿
屁股翘起来
要刷干净才行
感觉如何?  很舒服
真的?
冲水吧
嗯
舒服吗
帮你冲屁股
可以了?
有地方还没洗  哪里?
小穴
小穴还脏脏的吗
真的假的,脚抬起来
我帮你冲,这里吗
自己张开
你要自己洗吗
那你自己来
先把水关掉
我帮你洗干净里面
有感觉吗
感觉怎样?
很酥麻吧
好爽
是吗
这里呢?
爽翻了
爽吗
我受不了
高潮了
怎么了?
我高潮了
还好吧?
洗完澡了,我们出去享受
走吧,小心滑
我们来好好享受
爽吗
看著我
痒吗
好爽喔
快高潮了
高潮了
我高潮了
高潮了吗
好爽喔
高潮了
把脚曲起来
要插进去了
爽吗
爽翻了
等一下,我高潮了
转身,屁股翘高
爽吗
好爽喔
高潮了
我高潮了
很想吗?接下来换你让我爽
吹吧,让我爽
看著我吹
只用嘴巴吹
可以含更深吗
真爽
嘴巴张开
张开点
含到最深
再来,张开嘴巴
会难受吗
来,跪著吹
吹快点
等一下,什么东西?
你继续吹,没事的
可以你插进来了耶
没事的
干嘛啦
继续吹吧
爽吗
2根比1根更享受呢
很舒服吧
插得好深
我要更用力了
肉棒爽吗
嗯...
太棒了
好舒服喔
高潮了
太棒了
我高潮了
过来这边
边推车边吹肉棒
把脚抬起来
看著自己的下面,屁股翘高点
高潮了
起来
转过来
很爽吧?
不要啊
不要
抱著我
骑上来
来,自己摇
真爽
高潮了
有够爽的
我不行了啦
转过来
换我上了喔
插得太深了,我受不了
可以射吗
可以吗
我也高潮了
要射了
我高潮了
我已经不行了
高潮了
可以颜射吗
要射了
全都吸进去
辛苦了
今天觉得怎样?
今天...比之前的作品累
因为有要到外面拍
那个...在穿制服的时候
因为街上有路人
你又拿著跳蛋的控制,
会被别人看到的
感觉很害羞,接著...
第一次被一大群人颜射
我有点吓到
有点无法接受,
下次也可能接受不了
我就知道奇怪,
半信半疑进去房间,就被包围了
接著不是还有3P吗
也一样吓到了吗
也是,我完全不知道有别人
看得出来你很惊讶
是啊
跟粉丝讲句话
这次的作品...
觉得自己变得更大胆了
觉得很棒
以后也请多多指教,
不知道该说什么啦
拜拜,应该说再见才对吗
说下次再见就好
下次再见