你好，宅配欺负PLAY
好的，决定好了吗?
地址是?
车站见?
好的
到了我会打电话
那就这样子
谢谢
好
这跟这个
这个
好了
我出去了
谢谢你的点餐
我是宅配欺负PLAY
那今天
我会好好欺负你
即配送！即虐待！
调教饭店
吉泽明步
这家
久等了
我送来了
等等，我开门
你好，久等了
你点的玩具
没错
失礼了
请确认一下
要怎么玩？
就是要欺负你对吧？
确定没错唷
请看
有用过吗?
很棒的唷
你看
好棒
来戴上吧
用过吗?
没有
跟你很合呢
这个对吗?
没错
没问题
这个我们等等再用
来吧
先脱衣服
脱衣服。。。
来吧
你要自己脱?
对。。。
可以吗?
请躺下
感觉怎样？
好猛
好害羞
好棒
之后就看不到了
先看个够吧
不行了
戴上
看不到了吧
很敏感呢
喜欢吧
嘴张开
好吃
还要吗?
还要
来吧
伸舌头
很痒吧
张嘴
爽吧
好爽
等等喔
啥?
喜欢吧
爽吧
还想要?
想要
好棒
爽吧
来
要停吗?
继续。。。
爽吧
好硬唷
好爽
爽吧
好棒
要去了?
很爽吧
爽吧
害羞吗?
好可爱
爽吧
我帮你舔咯
好爽
哪里最爽?
还是鸡鸡最爽吧
好棒
好硬唷
爽吧
好硬
不可以
还不行
爽吧
好棒
不可以
爽吧
还是好硬喔
太爽了
爽吧
好爽
啥?
进去了
好爽
还有更爽的唷
爽吧
比我的小穴爽吗?
这不是我的小穴唷
不是唷
好爽
爽吧
好棒
给我忍住
好的
不可以去唷
爽吧
好爽
好烫
爽吧
好爽
跟刚刚的玩具比
谁的小穴比较爽?
我的对吧
是的
爽吧
可以看了
好棒
爽吧
去了
好棒
爽吧
不可以
好棒
很爽吧
爽吧
不想动吗?
想。。。
那就起来好好动
可以吗?
好棒
去了
不可以
好棒
好爽
忍不住了
去了
好棒
今天的菜色还满意吗?
谢谢光临
要再来唷
这边?
这家
来了
久等了，我是宅配欺负PLAY
你好
请多指教
请进
我好期侍
这边请
真的好开心喔
等等先确认下内容
请坐
来
有够乱啊
还敢要我坐
你在想啥啊
希望我打你吗?
我带了好东西来
很合你呢
给我坐下
快点
来吧
你点的是打情骂俏?
要怎么故?
在这边
怎么可能啊
脏死了
你都没打扫吧
也没吸地
真是的
不准看
看那边
这跟你太合了
给我觉悟好
要遮住眼睛?
没错
看不到了吧
然后
猜猜这是啥?
啥?
吓到了?
给我脱
快点脱啦
好了
再脱
脱了
来打情骂俏吧
喜欢痛吗?
不是很爱
是唷?
不过我打你，你很爽吧
我。。。
喜欢吧
爽吧
好爽
真肥啊
只吃泡面吧
昨天吃了啥?
泡面
好难夹啊
太肥了
真是够了
满意吗?
好棒
爽吧
开心吧
比起恩恩爱爱
被欺负比较爽吧
看清楚了
我可是宅配欺负PLAY
哪会跟你恩恩爱爱
懂了吧
还是说
你故意的?
害我进这么脏的房间
都没扫
脚都脏了
给我舔干净
好好舔干净
怎样!
舔干净
很爽吧
喜欢吧
这变态
给我舔
就欺负你吧
爽吧
痛吗?
如何?
变红了
要请女生到房间
要先打扫干净啊
爽吧
给我看
害羞吗?
真是难看
爽吧
快说啊
真恶心
很爽吧
要脱吗?
喜欢吧
好硬唷
真恶心
脱吧
好红唷
爽吧
自己脱
看的好清楚呢
真脏啊
都看光了
爽吧
真有趣
喜欢吧
爽吧
猜猜看我在干啥?
很好
怎啦?
爽吧
好湿唷
老宝点
爽吧
很爽吧
帮你弄更湿
爽吧
想要吗？
不准擅自去唷
好棒
爽吧
很爽吧
再求我啊
好色唷
射吧
要去了
射啊
真是的
射这么多
怎么办啊
害我脚都脏了
给我舔
很爽吧
舔干净
这也要
很好
结束了
很爽吧
好棒
爽吧
射啊
积很久吧
爽吧
要去了?
快射啊
爽吧
去了
又射了?
求我啊
拜托你。。。
把我手弄脏了
真是的
舔干净
爽吧
很兴奋吧
等你的下次点餐
请再度光临
失礼了
你好
我是宅配欺负PLAY
没人吗?
来了
谢谢
请进
是你点的?
对啊
怎么办？
请坐
失礼了
你好可爱
谢谢
好开心
你是我点过最可爱的
你点过很多次了?
今天你点的是
没错吧
我是第一次点这个
请温柔点
温柔点唷
戴上去
快点啊
温柔点
SM没有温柔的
好痛
很好
还有
这跟你很合呢
我...
这样?
还有
要叫我女王
你是一条狗
温柔点。。。
狗，趴好
来散步吧
来啊
狗要叫啊
好痛
我。。。
闭嘴
不要吵
你很爽吧
爽吧
再来
啥？
是请您再来
请你再来，拜托
爽吧
不够吗?
SM可没有温柔的
真脏啊
不要吵
爽吧
好好舔
再来
好爽
真乖
再来
开心吧
好好舔
要处罚唷
爽吧
给我用手
好的
仔细用
不行
再来
好好舔
爽吧
再来
啥?
爽吧
好棒
再来
不准休息
爽吧
很爽吧
好好舔啊
不可以
爽吧
想被欺负吧
好棒
好爽
爽吧
求我
再来
好棒
好爽
爽吧
给我舔
如何?
好爽
爽吧
还不行
好爽
爽吧
再来
好爽
不准停
再来啊
好爽
爽吧
不可以
去了
忍不住了
要去了
射吧
去了
爽吧
好爽
不可以
哪个好呢?
怎么办
好香喔
吃吧
好烫
好吃
你好，我是吉泽明步
现在在外面
又来了
好啦，我知道了
好啦，谢谢
还在休息耶
算了
去工作
你好
久等了
请进
麻烦你了
请坐
抱歉，这么乱
谢谢你的点餐
点了肛肛好，对吧？
是的
等等
还有这个
好了
常玩肛交吗?
第一次
第一次啊
用过吗?
这个有
你一个人住吧
那啥？
制服
制服?
就是拿来PLAY的...
我喜欢穿女装
你喜欢穿女装啊
今天也来吧
这个。。。
内衣也
内衣?
对
让找看下
好的
你一直穿？
对
偶尔会穿
怎么了？
这样子
等等！
内裤也。。。
为啥想穿?
感觉想成为女生
当女生啊
有这种想法啊
是
我看
经常这样穿吗?
我偶尔会穿去宴会
就算穿去
也曾被当搞笑
今天的点餐就是这个?
差不多
这是我新买的
真恶心!
真的
你兴奋了？
对
很兴奋
一直这样
那开始吧
真是。。。
冷吗？
抱歉，太恶心了
恶心爆了
穿这样
还想被肛
对吧
是。。。
我想趴着被肛
趴着啊
趴好
好棒
恶心
还有胸罩
来吧
想被我欺负？
真恶心
拜托你
恶心
真是够了
好脏.
想被欺负?
恶心啊
想要吧
再来
我就来肛你吧
开心吧
等等
想被肛吧
爽吧
好棒
真脏啊
爽吧
先准备下
还有
如何?
进去了
爽吧
好棒
进去咯
爽吧
真恶心
还想要吧
求我啊
再来
拜托你再来
再色一点
求我啊
拜托你。。。
想要吧
再来啊
还有更爽的
过来
爽吧
很想要吧
好像要
说啊
好想要
这么想要啊
爽吧
很爽吧
好棒
真恶心
啥?
还要吧
再来
爽吧
看清楚插的地方
转过来
看好了
进去了
爽吧
快射啊
好爽
爽吧
变态
可以射唷
爽吧
射吧
好爽
去了
射啊
飞好远
还在射吧
爽吧
都弄脏了
死娈态
都你害的
爽吧
好爽
变态
好脏
满足了吧，变态
来了
我是宅配欺负PLAY
你好
打扰了
抱歉
你点的是
痴女，对吧
对
这是你点的
想要怎样的?
都可以
我想被欺负
要怎样的欺负?
会痛的可以吗?
可以
很痛的还是普通痛？
很痛的
很痛的?
那么。。。
这。。。
交给我吧
戴上
可以了
脱掉
好
好冰
爽吧
这啥?
啥?
猜看看
好猛
喜欢吗?
好棒
来闻啊
爽吧
好棒的屁股
好棒
这么喜欢啊
抱歉
今天来玩点特别的
好
爽吧
手给我
来吧
啥?
脱掉
来
好害羞
真难看啊
来啊
等等
交给我
喜欢痛的吧
听话
怕吗?
好怕
不要吵
好棒
爽吧
不行
好吃吧
还不行唷
爽吧
好爽
害羞吗?
爽吧
好棒
好爽
还要对吧
爽吧
不可以
好棒
爽吧
不可以
好爽
想看我吧
看自己害羞的样子吧
好害差
爽吧
好爽
不可以
不行吗?
好棒
爽吧
要去了
再一次
去了
好棒
我用小穴咯
来吧
进来了
好爽
去了
好棒
再来
来吧
好棒
去了
好吃吧
好棒
去了
不行了
射吧
好棒
去了
竟然想被女生欺负
你妈会哭喔
双亲会难过唷
道歉
讲啊
抱歉
再来
(宅配欺负PLAY)
真恶心
痛吗?
不准再叫了
懂了吧