(演出:由爱可奈)
(光鲜著衣)
(滑滑的黏黏的润滑液)
(滑滑的大量润滑液做爱)
(企划 制作 MAXING)
(滑滑的大量润滑液FUCK 由爱可奈)
喜欢这个吗
非常滑
用这个爽吧
你看能牵丝哦
用这个让自己变得滑滑的·然后爽吧
怎么样很暖吧
我自己也抺上
好厉害你看看
好滑啊还有淫荡的声音
看看
接下来用我滑滑的身体给你按摩哦
舒服吗
暖暖的滑滑的好舒服
身体在抽搐著呢
好厉害乳头滑滑的·看著好爽
好厉害在抽搐呢
好润滑啊
还能拉出丝呢
接下来这边也给你舔舔哦
好厉害身体在抽搐呢
好滑啊
肉棒也变得好硬了
想让我给你爽吗
奶子用蹭著肉棒
脱了用我的乳头
用蹭著乳头好舒服
好厉害看看
这个抹到肉棒上会很爽
好厉害
滑滑的
好滑啊
接下来把这个滑滑的·倒到这里
来了哦
好厉害要到肉棒上来了哦
看看
在抽搐著呢
好厉害啊
暖暖的好舒服吧·这么滑滑的
好滑啊
好浓厚啊
乳头也勃起了呢
这里
肉棒好硬啊
舒服吗滑滑的滑滑的·舒服吗
这里舔舔哦
好厉害在抽搐
胸部很爽吧
滑滑的好爽
肉棒再硬些吧
太舒服了吧肉棒这么硬
好厉害在抽动著
一定很爽对吧
好厉害这么爽啊
要射了还不行哦
也得让我爽呢
接下来让我这里也爽下吧
看著
这里
很淫荡哦
可以吗接下来我躺下·你来让我爽吧
怎么了
暖暖的好舒服
让我爽吧
润滑液好爽好厉害
好舒服来让我爽吧
啊这个里面好爽
好舒服
让我爽吧
用到阴蒂了
好舒服要出来了
摸得我好爽
让我爽吧
好舒服
要高潮了
太舒服了
摸我吧
好舒服
手指
手指用著我
要高潮了
不行要高潮了
射出来了
射出来了呢
你看看吧滑滑的好舒服
给我肉棒吧
太舒服了
滑滑的好爽
来插我吧
肉棒摩檫到我了
滑滑的好爽
用我吧
用小穴好爽啊
肉棒进去了呢
滑滑的
暖暖的
在里面抽动著好爽
好厉害太舒服了
滑滑的好厉害
肉棒插得好深
顶到了
要射了要射了要射了要射了·要射了要射了要射了要射了
滑滑的太舒服了
肉棒用力插我
好滑啊
用力插我吧
干我的屁股吧
用力插我
好舒服
要射了
太舒服了
转过来插可以吗
肉棒要插进去了
看看吧肉棒插得好深
好滑啊
你看看
太舒服了
用力
插我
好舒服
不行了
太舒服了
不行了不行了
太舒服了里面太舒服了
好厉害里面太爽了
太舒服了
好多润滑液太舒服了
肉棒
看得到吗肉棒太舒服了
好厉害
好舒服
不行了
给我
好舒服
暖暖的
太舒服了
好舒服
要射了
好厉害滑滑的
小穴好舒服
暖暖的
等下啊
等下
不行了
这里
好舒服
插我插我
用力插我
好舒服
不行不行
这里好舒服
好舒服  好舒服·要射了  给我
要高潮了要高潮了要高潮了
好舒服
好厉害
太舒服了
好多  ·谢谢
太爽了
我们滑滑的做爱吧
把你淫荡的大腿给打开吧
我会让你爽的
再张开点不要害羞·让我好好看看
这个
好暖啊·很暖是吗
怎么样
好厉害这样就很爽了·很爽嗯
抽搐了一下呢
这里
变得好漂亮
好滑啊·滑滑的
怎么了好舒服
这样抓爽吗
陷进去了呢·陷进去了好舒服
好厉害
真淫荡啊
要高潮了·不行
用著好爽·爽嗯
我会让你更爽的  让我更爽吧·屁股翘起来  好
屁股好舒服
都弄在你敏感的地方上
好舒服好舒服
这里好爽啊这里·这里是哪里我不知道呢
对不起
好舒服·舒服嗯
好厉害滑滑的
太舒服了
给我好多吧
好滑啊
好厉害
好舒服·舒服嗯
用著我太舒服了
要高潮了
好舒服
润滑液太舒服了
倒我的奶子上·拜托一下吧  请倒我奶子上
暖暖的
好厉害
好硬了呢·好舒服多摸摸我吧
好舒服
乳头好硬啊·好舒服
好舒服·舒服嗯
自己都在摸了·太舒服了
好厉害怎么样了·勃起了
感觉太棒了
给我看看更淫荡的地方·我会勃起的更厉害的
好厉害
再来点润滑液吧
这样
好舒服
好厉害
太舒服了·舒服
好厉害腿分开对·好舒服肉棒勃起的好厉害
有感觉吗  有感觉·舒服吗  好舒服
好厉害
肉棒好厉害·舒服吗  好舒服
用脚让你爽吧·继续让我爽
肉棒看起来好爽啊
勃起的好猛啊·是谁让它勃起的呢
是我  谢谢
好厉害·用力用我吧
被你的脚用得好兴奋啊
把你淫荡的部位多给我看看吧
在我的身体上用
好厉害
用力用我吧
用在屁股上吗·好猛
滑滑的好舒服
好爽的屁股啊
请多多地使用我的屁股吧·我的屁股好舒服啊
好舒服 舒服嗯
好舒服 好舒服
好厉害肉棒用到了
用力用我吧
啊用到了
别这样
太舒服了
怎么了
舔我吧
好舒服啊
好舒服
给我
润滑液好舒服·插进去了  进去了
好厉害滑滑的
要射了要射了
滑滑的
好淫荡啊
要怎样
舒服吗  好舒服
屁屁翘起来 对
想要了吗  嗯
怎么办·来玩我的小穴吧
好多润滑液啊 再给我更多吧
给我吧
自己摸摸小穴吧·好
暖暖的
好好给我看看·好
这里想要吧想要请插我吧
好厉害
进去了 好厉害
好大
不行了
自己动吧
肉棒好舒服·多淋给我些吧
好厉害 好舒服·舒服
请打我吧
好舒服
用力打我吧
好厉害
要高潮了要高潮了
要射了
好舒服
舒服
好厉害
顶到了好厉害
太舒服了
动起来吧
一直有声音 好厉害
给我吧
好滑啊
多给我些吧
好舒服
不行了
掉出来了 对不起·好舒服
给我
什么出来了·太舒服出来了
对不起 好舒服·插深点
好厉害
不行了
对不起 好舒服·舒服嗯
好舒服
顶到了
顶到了好厉害·好厉害 出来了 好厉害
出来了 出来了
太舒服了
用力插我
怎么样 好舒服·给我 好舒服
插我
可以插深点吗·好用力插我吧
插我吧
不行 要射了
顶到了
要射了 好舒服
好舒服 要射了要射了
要射了 好舒服 好舒服
太舒服了
好厉害
好舒服 要射了要射了
好舒服
要射了
要高潮了
不行不行
要高潮了要高潮了
不行 好舒服
用力插我吧 好舒服
好舒服
要射了
要高潮了
今天我们用润滑液玩吧·好吧
怎么样舒服吗好舒服
连脚上也滑滑的了
啊出来了
进去了哦
滑滑的谢谢
进来了
好厉害 润滑液好爽啊
肉棒
被润滑液弄得好舒服
好好享受哦
舒服吗  好舒服
抹上了润滑液·我帮你舔喔
摸摸我的乳头吧
好舒服
乳头好舒服啊
肉棒也要
好多润滑液啊
我给你舔肉棒
肉棒
这样变得滑滑的
舒服吗  好舒服
爽的话可以射的哦·好
好硬啊
让我看看你爽的样子吧 好舒服·腰部都抽搐了呢 舒服吗
要射了·要射了 射给我看看
好厉害啊
要射了·要射了 射给我看吧
要射了
要射了 要射了
好厉害
射了好多
射了呢 射了
好厉害 很好吃·真的吗 嗯这精子
射了好多·好舒服 舒服
射了好多呢
下次再玩吧
下次再玩哦
这个
好舒服
好厉害
好舒服 舒服嗯
舒服吗 好舒服
好厉害 滑滑的好舒服
这里·阴蒂好爽摸我
摸我吧
好滑啊  很滑
好舒服 好舒服·暖暖的滑滑的好舒服
再来摸我吧
好舒服
舒服吗 嗯
这个
用力摸我吧
暖暖的好舒服·好厉害这么滑
滑滑的好舒服再来吧
这里
好厉害
看看
好舒服
这个
这个…
放过我吧
插我吧
用力抠我吧
好舒服
里面滑滑的
舒服吗
屁屁翘起来
用到阴蒂了
暖暖的好厉害
要高潮了要高潮了
好舒服再来摸我吧
屁股好厉售好舒服
忍不住了 很舒服嗯·把肉棒给我吧
好舒服
太舒服了
插得好深
摸摸这里
好舒服啊
好舒服·滑滑的好舒服
好舒服
这个好舒服
这个好舒服啊
好舒服
转过来
好舒服好舒服这个
肉棒给我
好舒服
在我的嘴巴里变硬了好舒服
这个好舒服啊
好好摸摸我的乳头吧
好舒服
蛋蛋也好爽·我要好好舔你
滑滑的好厉害
肉棒真好吃
肉棒给我
奶子·我喜欢用乳头
硬硬的好厉害·硬硬的和滑滑的好舒服
摸摸我的阴蒂吧
这个好舒服
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
好厉害
给我吧
等下哦你摸摸自己吧·好
给我好多润滑液吧
暖暖的好厉害·里面好多滑滑的
肉棒给我·想要肉棒想要肉棒
进去了  好舒服
好舒服
好厉害好厉害太舒服了
屁屁翘起来
舒服吗  嗯
好厉害舌头
给我吧
插得好深 好厉害
给我
用力插我吧
要高潮了要高潮了
小穴好舒服啊
舒服吗  好舒服
好厉害滑滑的
好厉害
这个
插得好深·好舒服 这个好舒服
好厉害
这边·转过来
舒服吗 好喜欢
太滑了
站起来
好舒服啊
要高潮了要高潮了要高潮了
要高潮了
要高潮了啊
不行了不行了
舒服吗  好舒服
好舒服啊
好厉害啊
插在里面哦
好舒服
用力插我吧
滑滑的
小穴里面滑滑的
这个
要射了要射了要射了·要高潮了
射出来了
太舒服了
好厉害肉棒好舒服
太舒服了顶到我深处了
好舒服
真的好舒服
转过去 这边对对对
转过去
好舒服
好舒服 好舒服
要射了
不行了
好厉害太舒服了·用力插我
快点插我
不行不行
过来 插我吧
还要还要
进去了进去了·肉棒进去了 给我
好喜欢
这里
插我
不行了
好舒服
要高潮了
好舒服 好舒服
好厉害啊
好舒服好舒服
要高潮了要高潮了
要高潮了要高潮了 好舒服
给我
好舒服
给我射给我好多吧
要射了
舒服吗  好舒服
好舒服
(结束)