变态紧身衣女
口交调教 小西悠
不要动
开始吧
从上往下舔
看这边
这样可以吗
可以吻你吗
张开嘴
剔的很干浄嘛
不要乱动哦
含住
乳头变的这么硬了
用力 再用力一点
这样好舒服
用力揉好舒服
很舒服吗
用力一点
你自己看
怎么样了
站起来了
对不起呢？ 对不起
我要舔啰
对不起
张开，张开一点
这是什么謦音
为什么湿了
好舒服
谁准你湿的
对不起
对不起，我不该擅自湿掉
不准出声
忍住
不行！!
肉穴....
应该要谢谢我才对吧
谢谢你舔我的肉穴
谢谢你....把我的肉穴...
舔的..
湿答答的...
为什么手指一下就插进去了
对不起
不准高潮
（风波亭制作）
你在等我们侵犯你吧
求我啊
请侵犯我
摸你自己的肉穴
再张大一点
手停了哦
求我侵犯你
请侵犯我
张开嘴
腰往前挺
还有我们
含住他的肉棒
他要插进去了哦
舔
快舔
站起来
只用嘴舔
继续
屁股朝他那边
起来
过来这边
不准高潮
还想要更多吗
我还要...
求我掐你
请用力掐我
舒服吗
好舒服
想要我射到哪里？
肉..肉穴想要精液
要去了
到我上面
让我舒服
还不够哦
变态女、变态女
求求你...
请让我变的更变态
想要我掐你吗
想要
想要高潮吗
含住
舔干净
绷带装
很适合你哦
谢谢
这衣服真厉害
虽然有点难为情
很好看哦
好看吗
里面没穿嘛? 没穿
接下来是第二回了
可能有人是第一次看到你
你先跟他们打声招呼吧
初次见面，我是小西悠
请多指教
你是开西人嘛  是的
绷带装
是的
你知道今天的录影内容吗
绷带装
不只是绷带装而已
还有那个....
你知道什么是IRAMACHIO（奴隶志愿）吗?
知道
是什么?
硬是把那个插到喉咙里
什么
肉棒
这种玩法你喜欢吗
一般喜欢吧
应该算喜欢吧
你喜欢吗
绷带装
你喜欢吗  喜欢
你算是被虐狂嘛
的确...应该是吧
今天呢
要把小悠的
被虐狂的那一面
撤底扯出来给大家看
用绷带装
绷带装
还有，不能用你的手
先把手铐起来
转过去
屁股几乎看光了嘛
手动不了了吧
好紧
你现在坐下
我要侵犯你的嘴哦
嘴吗
求我侵犯你的嘴
请侵犯我的嘴
再说一次
张嘴
都流出来了
真下流
你会自慰吧
会吧?
你都幻想什么
什么
和喜欢的人
和喜欢的人做什么
幻想喜欢的人
幻想和他做什么
被他强暴
你会幻想自己被强暴吗
被人强暴吗
那我现在就来强暴你的嘴哦
可以吗
求我尽情的强暴你的嘴
请强暴我的嘴
张开嘴
舌头伸出来
保持这样
含到最里面
求我再插的更里面
请再多侵犯我的嘴几下
舌头伸出来
张嘴
自己含到最里面
含到最里面
再继续含到里面
你自己来
还没完哦
继续
好舒服
要射了、要射了
射了很多吗
让我看你的嘴
被我尽情的侵犯了吧
你想被人侵犯吗
你应该叫我什么
主人
请你尽情的侵犯我的嘴 肉穴
请你尽情的侵犯人家的嘴 肉穴
嘴巴被人侵犯让你很兴奋吧
很兴奋
求我再多做一点
请再多做一点
再多侵犯你一些吧
不准发出那么下流的声音
对不起
再客气一点
真的很对不起
想要我虐待你的屁股吗
请虐待我的屁股
这样吗
喜欢被人用力打屁股的变态
谢谢主人
新东宝翻译
风波亭制作外挂字幕
你想要我怎么做
请再多弄我几下
是的
好舒服
想要我插进去吗
请再多弄几下
我的手都被你弄脏了
真的很对不起
这是什么声音
肉穴...  谁的?
人家的...
再多说几次
是人家肉穴的臀音
要高潮了吗
高潮了吗
要高潮了
高潮时要说什么
请让我高潮
是谁譲你高潮
主人....
是主人让我高潮的...
说
请譲我高潮
请让我高潮
现在诱惑我
求求你
想要的话就趴下来爬过来
舌头
全部伸出来
来散步吧
肉穴很想被侵犯吧
起来
想要吗
求我给你
请给我
该说什么
请让我舔
说清楚一点
主人，请譲我舔你的脚
怎么样
好美味
含住
含到最里面
谢谢我才对吧
谢谢
自己拿著
让我看更多你下流的地方
起来譲我看
让我看
这里想要更多吗
感觉我的肉棒
再里面一点
好美味
你想要怎么样
弄你自己的肉穴
想要这样吗
把手撑到那边
求我强暴你的肉穴
请你强暴我的肉穴
怎么样
忍住
忍住了吗?还想要吗?
喜欢吗
求我再快一点
求求你..，
继续摸你的肉穴
还要吗
想要吗?  我要
被人粗暴上让你很兴奋吗
这样呢
想要吗
好舒服
想要的话就动啊
很舒服吧
好舒服
说请从后面尽情的侵犯我
请从后面尽情的侵犯我
有感觉吗?  有
谢谢呢
谢谢
求我
求求你
求我把精液射到这里
请射进来
想要吗  想要
变态女
不准发出怪謦音
还没完哦
是不是湿了?
已经湿了吧
这么深
真是变态
要停吗?
很想要吧
怎么样
不想高潮了吗
大声一点
我还没准你高潮哦
还不行
忍住
求、求求你...我不行了...
求求你，请让我高潮
张开脚
张开、张开脚
张开嘴
求求你...
过来这边
譲我看
你不想高潮吗
继续
不要去想肉穴的事
想著肉棒的事就行了
含到最里面
屁股翘起来
含住
不准吐出来
不是叫你不准吐出来
含紧
继续舔
看这边
我会射到你的喉咙里
要射了
清理干净
清理干浄
肉穴怎么样
肉穴要高潮了吗
不行了
看这边
黑色的吗
黑色的
感觉怎么样
不可思议
喉咙被侵犯了很多次呢
今天怎么样呢
令天体験了很多事
虽然很辛苦
可是我学到很多
学到了很多吗?  是的
舒服吗?  很棒
非常棒
接下来还有新的体验在等你
你有戴过眼罩玩吗
有
喜欢吗
喜欢
戴上去
戴上去之前先譲我看看
先把它拿起来
让我看看
把它戴上去吧
吓我一跳
你喜欢这个吗
很多人在看著你哦
求我们尽情的蹂躏你
请尽情的蹂躏我
请侵犯我的喉咙
请看我的身体
我们可以不用客气吧
说我们想做什么都行
你们想做什么都行
你希望被人强暴 对吧
我希望被人强暴
我常常幻想被人强暴自慰
被人强暴我觉得好幸福
被人强暴我好幸福
请你们尽情的强暴我
要我们直接摸吗
想
肉棒怎么样
变硬了
开心吗
开心
求我们看你的肉穴
请看我的肉穴
肉穴
真是下流
高潮时要说哦
怎么了
才只是摸而已
趴下
手撑到地上
舌头伸出来
爬过来
停
现在你前面有肉棒
舔我的肉棒
你很喜欢吧
屁股翘起来
翘起来
好舒服
什么
肉棒
肉棒什么
插进肉穴里了
插到最里面了吗
插到最里面了
好舒服
再说一次
肉棒插到最里面好舒服
嘴巴不要了吗
要
再多说几次
请给我肉棒
起来
舌头伸出来舔肉棒
你想看自己现在的样子吗
想看自己的样子吗
想看
很下流吧
继续舔
不要停
好美味
含到喉咙的最里面
很开心吧
难受吗
难受
你喜欢这个吧
继续做
趴下
请你插进来
嘴巴想要吗
嘴巴也要
看著这里
舌头伸出来
求我们插进去
请你插进来
请射到我的嘴里
坐起来
我是个变态被虐狂
变态被虐狂
我是变态被虐狂
请插进来
要让他高潮哦
回答
回答    是
张开嘴
还有一些哦
含到最里面
射了很多嘛
请呢
请