松叶崩
宝船
淫乱牡丹
立位
手的延伸
喜欢我哪里？
帅气的样子
推车
狮子舞
流镝马
淫乱女王由爱可奈
挑战48种姿势
江户四十八种姿势
由爱可奈
大家好，我是由爱可奈
这次我要挑战48种姿势
我己经工作5年了
这是第一次做这样的挑战
48种姿势的话
可能会做乱
我已经提前预习好了
我觉得一定可以的
所以这次是第一次挑战
我很紧张
我想尝试的体位
是什么来着？
有好多，我都忘记了
牡丹
我很想尝试下这个体位
是AV里面经常出现的体位
很能体现出淫荡
这里出现的牡丹
是淫语，形容女性的下面
都被看到那样的体位
所以叫做淫乱的牡丹
是很淫荡的
还有很多
我还想尝试的就是宝船
宝船很厉害，这个名字
听起来就感觉很时尚
做起来也会很淫荡
我也想尝试一下
还有很多，48个，全部实战看看
我也想找一下自己
觉得很舒服的地方
我也会听取男优的意见
最舒服的姿势
使用那个最舒服的姿势，帮他今天射出来
也希望有助于今后的拍摄工作
这次我会好好做的
我绝对会做到的，大家要看哦
虽然我不知道你是不是专业的
四十八种姿势能做到吗
可以的
虽然我不想你的阴茎插进来
但为了做到48种体位
我会好好忍耐的
用我的大阴茎，好好爽一下哦
我绝对不会爽的
黄莺度过山谷
立起来的花菱
不行，去了
抱合地藏
百闭
去了
去了，去了
真舒服
真爽
带子绑在脖子上
从后面插进去
再插进来，这样
交缠的芙蓉
真舒服
不倒翁
深山
不知是非
不行，去了
紧密，结合
后背位抱起
小穴好舒服
就是那里 那里
去了 去了
不行 不行
在等我吧
没有
看你迫不及待的表情
给我看一下
再含住，到深处
千鸟之曲
不要那么痛苦，再继续吧
不要松口
可以插进来
也舔我的
想要我舔啊
严清水
那样不行
去了， 不行，去了
站不住了
流了好多淫水
可以插进去了吗
可以吗 忍不住了吧
进来吧
我插进去了哦
流镝马
不能只是那样吧
不能随便就高潮
日己那样不行
完全不舒服
这边也是
可以吗？
这边
抽送，抽送一下
哪个
怎么样
好激烈，这边
来这边
攻击基盘
这个状态的话，没办法继续了
赶快的，慢慢的
慢慢的
那样很好，慢慢的很好
看到了
很舒服吧
全都插满了
不行，去了
插进来，这边，好棒啊
好舒服
好爽啊
真舒服，那里
后撸
不行了，好舒服
真舒服，好爽
好舒服
全插进去了
立位
插进来
真舒服
去了，去了
插进来 都插进来
背向式
那样不行
想要，很想要
是的 我的乳头 好棒啊
真舒服
全插进来 好舒服
对不起
好舒服
都插进去了
自己很会抽送呢
就是那样
好舒服
全看到了， 都看到了
真舒服
该不会累了吧
隐藏在柜子里
真舒服
插进来 插进来
好舒服
那样 好舒服
去了，去了
好爽啊
就是那样，再插进来
狮子舞
插进来，插满
真舒服
好爽，真的很舒服
真美味
再晃动下
好舒服，都插满了
亲吻一下，很舒服
舒服吗
这边
插进来
糟糕
不行了
这边，这边也是
女性背对男性
不行了，去了
本行 ，真舒服
好爽啊
再插进来
那样糟糕
那样，好舒服
真舒服
好爽
插进来
我好舒服
好爽啊
真舒服
就是那里
好舒服 都插满吧
晃动一下腰部
你自己来
赶快来 抱歉 好舒服
都插进来
不行，去了
不行，好爽
都插进来，好舒服
燕子归返
是的，那里 插进来
那里增糕
好爽 夏舒服
真舒服
去了
去了，去了
那里好舒服，真的好爽
里面好舒服，真爽
里面好舒服
真的好爽
真舒服
好棒
好舒服 ，要去了
那里， 插满
那里，那里
糟糕 好舒服
给我
真舒服
真爽
性爱很舒服哦
最后做这个
这个吗？
很舒服
我很艺欢
但是
还没有结柬
还能做到吗
可以的 真的吗
我可以
已经满足了吧
是很满足
可以哦 放弃的话
我要做
真的要做吗
开始吧
大雁的头
转过来
女性倒立，男性从上面服务
69式
高潮了，好舒服
想要吗
想要
可以插进去吗
手悬空
深处
插进来了
等一下
不行了，好舒服
真舒服
高潮了
好爽啊
舒服
很奇怪了，舒服
真舒服
插满了
真爽，去了
真舒服
好爽啊
等一下，真舒服
再来，还想要
闭紧的胯下
真舒服
好舒服
那样好舒服
爽
真舒服
碰到了，好爽啊
好棒
再来
就是那里
好爽啊，快给我
真舒服
去了 去了
真爽
真舒服
都插进去了
都插进来
想要吗？
想要
进来
去了
船帆挥动
很舒服，很爽
真舒服
好爽
高潮了，抱歉
真舒服
从后面吗
后面
好爽好爽
好舒服
好爽
站立松叶
都插满了
好棒
到深处
回归佛擅
女性跨坐男性身上震动
这边
嗯
好棒
真舒服
好爽
撞木
好舒服 去了
不行
好舒服
那样，那样
糟糕
真舒服
好爽啊
去了
舒服
好爽
这是什么
横杆
好棒
窗外的月
真舒服
很舒服
真爽
真舒服 那里
好爽啊
真的很舒服
真的好爽
好爽
去了
真舒服
那样好丧，好爽啊
真爽，去了
好爽
真舒服
好舒服
辛苦
辛苦了
抱歉
糟糕，辛苦了
48手怎么样
都是我喜欢的体位
真舒服
好爽
可以问一下你的感受吗？
很舒服
我的里面
我好幸福
真舒服
不知道要说什么了
辛苦了，辛苦了
很顺利的结束了
是的
按照之前说的顺利完成了，我觉得很好
很完美
感觉怎么样？
很多的姿势我觉得自己做不到
实际做了后还是做到了
很好
从开始到最后
震动渐渐很舒服了
到最后也很舒服
多亏了体位还是多亏了男优
还是
能做到这些还是多亏了男优
我觉得是这样的
还有插进来的状态
全部， 很多比较舒服的事情
都叠加在一起
才让我这么舒服
这些姿势从江户时代就有的
但是，这么多体位
不喜欢性爱的话，是做不到的
可能会特别舒服
应该特别的舒服
看了之前的书籍
可能有很多淫荡的姿势
可能是这样的
之前开始大家都很喜欢性
也很舒服
挑战了48式怎么样
是很开心
该是很久没做过
也很久没做爱了
是很舒服的
拍摄也是很么没有
所以也堆积了很长时间
我很想插进来
想他插入
也很想挑战48式
也想阴茎插进来
说过做不到48式
我们的男优
什么意思？
开始之前确实说过做不到
但是做到了
做到了哦，看到了吗
大家，感谢你们，一直做到最后
尝试了48式之后
也很舒服
请一定试一下，自己喜欢的体位
也要寻找一下
我这次发现了自己感觉很舒服的几个体位
今后还会挑战很多的体位
大家也要挑战一下哦
一定要做下哦
这次我
要挑战这个江户48式
在网络书刊上经常有关于48式的讨论
我实际经历了
做为结果或者感受
全部包含在一起
习开发一下
大家一定要看哦
那么 请吧
好棒 音乐也很师气
来了
准备开始了
衣服脱掉了
这边也是，浴抱脱掉了
我不知道你是不是专业的
可以做到四十八式吗
可以
虽然不想男优的阴茎插进来
我会忍耐的
不要用大阴茎爽哦
绝对不会
怎样呢
都是从亲吻开始啊
性爱
从黄莺的谷开始
寻找对方舒服的地方
很会找呢
是很传统的姿势
乳头和下面一起玩弄
挑弄对方了
闭上眼晴
感受舒服的感觉
可能看着对方的脸
亲吻之类的
是很享受的
那时候腿也抬高了
说明很舒服
日己听到那个水水的声音，也很害羞
是的 很舒服
下面很湿了
要进入下一个体位了
是呢
这是掠鸟
为了感谢他
我也舔了他的下面
这样看，真是好棒的姿势
这个也是69式
这个姿势可以让双方都很舒服
因为男人在上面
阴茎就来到我的脸上了
舔那里的同时，再舔阴茎也很不错
喜欢被征服的感觉
含住到嘴里的时候，男人也是
我现在也这样觉得
会有淫荡的感觉
相当的
真的会插到我嘴里，
会渐渐变大
是这样的味道
很舒服
可以同时享受很棒的体位
也很会舔我的小穴
很舒服
这是什么来着
这个也很舒服
腿抬起来会很爽
要怎么说
我也叫不上来
立的花绫
尝试了很多次
要放松的感觉
感觉很不错
很舒服
这个也很舒服
张开下面的体位那样的
很害羞
邢样舔很淫荡
很会用舌头舔
开始了
这个是紧抱着的地藏
这个也是
真他体位的变形
腿也张开
男性也都插到女性的里面
好像是奖励男性的体位
那个姿势很不错
阴茎都插到最深处了
是我很喜欢的姿势
我觉得男性双腿伸直很不错
是的，一边亲吻
还可以做这样的姿势
我也很喜欢这个体位
这样插入的时候换姿势，好棒
都插满了
这样能感到阴茎从下面全插满了
不只是自己晃动
男性也很配合
很舒服
感觉要潮吹那样的感觉
下面也更硬了
被占有的感觉
腰部也是不听使唤
好棒 看
又潮吹了
这个姿势很好
我很喜欢骑乘式
就像骑马那样
是很主动的体位
好棒 很不错
是的，这样屁股都被男性看到了
全插满了
看着屁股晃动
会很舒服
很不错
骑乘式
我也是
很舒服
看到他有感觉的表情
好害羞
转到前面了
这样更害易碰到舒服的地方
又晃动腰部了
也很舒服
很不错
抱住的地藏也很不错
一边亲吻
那样插紧的感觉很好
很舒服
我很喜欢这个时候
我很擅长这个姿势
感觉就是天生的
脖子绑往 起
是很好的姿势
好舒服
感觉比骑乘式更刺激
好棒
我很喜欢的体位
很特别
很好呢
开始
我最喜欢的是抱住的地藏
慢慢的
觉得这个更刺激
还能一边摸乳头
超级舒服
这是平时不能做到的体位
一般AV也做不到的
也不会尝试第二次
大家一定要尝试一下
我也是第一次做这样的体位
真好啊
我很喜欢亲吻
一点点的
舔乳头的同时也是
很喜欢
就是那样的表现
这个是我 直想做的体位
就是这个，是很有名的体位
淫乱牡丹
之前听过 采访的时候我也说过
日己想做这个体位
好像是实现了梦想一样
很开心 也很舒服
感觉不一样的地方
阴茎占有了子宫深处
那样的感登
都被夹住的感觉
我个人山很想做这样的体位
淫乱的牡丹
腰部的配合也是很重要的
自己完全被控制了
被抱紧
都插满了
这样做的话会很开心的
潮吹了
好兴奋
又换姿势了
女孩子中喜欢骑乘式
被抱住的感觉
我也很舒服
这个一定
这个和淫乱牡丹一样
这个叫什么
这个很AV
这个很增糕，但是能做到这个
也是超级厉害的
男人都很喜欢胸部
我也很喜欢
腰部抽送的好快啊
好棒啊
太激烈了
这样要求男性很厉害
插入到深处了很舒服
我还是第一次尝试这个体位
真的感觉插到飞机杯一样
这个很好
真的很好
男人的阴茎很大
卜面夹紧 很舒服
我很喜欢
偶尔AV也这样做
偶尔也会高潮
下面会用力
将来的话
还会好好体验这个姿势
这个体位
双腿被抱住
不能动
完全被控制住的感觉
男人和女人都会感到很刺激
他的太大了
特别的舒服
绝对完全高潮了
很好呢 我钩很喜欢这个体位
是最喜欢的
会失去意识
接下来是什么？
松叶崩
这个啊
我有很多喜欢的体位
这也是侧位之一
好喜欢啊
都很喜欢
碰到的地方都不一样
碰到了深处，上面也是
全都可以照颅到
真好啊
男生也不会太吃力
这样很舒服
还可以看到对方的表情
很兴奋
这样做好害羞啊
但是很喜欢男人这样做
这也是这次最想做的体位
想他插进来
很舒服
之所以很有名
因为很舒服
喜欢桃战
我很喜欢正常位
骑乘式还在后面
最前面的应该是骑乘式
最想看到对方的脸部
男性的力道很大
那样抽送很不错
被抱住，或者晃动腰部
那种快活感
那很好
这也是正常位之一
慢慢的
前后的
下一个体位是什么来着
这样啊
是这样啊，后位
但是这样从后面插进来
双腿都要抬起来
双腿被抱住插进来
全部插满了
是很难的体位
但是很不错
这也是从后面插入的体位
有这样的体位
这样的时间
看到这个会变得很淫荡
那么难的姿势
就像运动会一样
好淫荡啊
又是从后面插进来
这次我低下来了
屁眼全被看到了
好害羞
我也是自由的抽送
后位的升级
我很喜欢被看屁股
会感觉很舒服
被男人完全插到深处
我也很感谢他
开始是很讨厌，不是很擅长
这样被插入的话
觉得很好 很喜欢拍摄
要怎么说呢，男人可能不知道
这个感觉
累了的时候
头脑中的快感
真的，要怎么说呢
说不出口的快感
好棒 现在也是那个瞬间
快感在脑海中闪过
真好啊
都想到了
这个体位男人也很容易射精
真不错
好舒服啊，我是这样想的
好舒服
不知道怎么表达
完全碰到了我的屁股
射了 射了
射出来
射了好多啊
真的好棒啊
说不出的快感
真的好舒服
做一下的感觉
完全不一样
射了很多
射了好多，后背也是
射了好多
也很舒服了
则出来之后男人的
精液好好尝一下
心情都传递给我了
很美味
还剩下很多精液
混合的液体也是
尝过之后
感觉就变了
阴茎真好啊
很好的套餐
要高潮了
感觉真的很好
做了很多的体位
没尝试过这样的，真的好极
里面好舒服
男优还在后面
大家 都看到了吗
不只是简单的肢体动作
日己很舒服的地方
希望都能传递给你们
一定也要尝试
希望通过我的示范能让大家
找到自己比较舒服的地方
这样样我会很开心
个人也尝试一下
女性这样做会很舒服
这个事情
可以实际做一下的诂
我也会很开心的
大家也要找到日己喜欢的体位哦
就是这样48式结束了