网上流出的非常影像
某收费网站的父女视频成为话题
首先请看那个视频
汁液就没问题了吧
往这边来点
视频里的2人是无血缘的父女
可以吧
大家好
大家
我们是父女
因为有些奉清
我们现在有了生舌保障过得很幸福
我们喃
于是打算放松一下我们的日常
那么我们开始了
这是结衣
她胸部很敏感
不要
不要啦
父亲
她很窖羞
住手
她胸部也还是挺教感的
这边也很敏感
不要啦  父亲
看著镜头
胸部
马上就给大家过目
不要
露吧
给大家看看
不要
她有点害羞  胸部就大家期待著吧
拜拜
大家好
结衣很可爱吧  她也差不多习搅了
酱酱
这是结衣的胸部
她胸部很有感觉的
菲常容易有感觉
看著镜颈
咋样
真是可爱
越幌销她就越容易驯服
内裤也很可爱
表情好点  腿张开
咋样
这是她的内裤
啊  当然还有她的小穴
能看见吗
很潭亮吧
粉红色很漂亮吧
粉色的很闪耀哦
结衣的小穴很容易有感觉的
那么让大家看清楚点结衣下流的样予
好好看著哦
咋样
高兴点
再色情点  不然没人看
大家
结衣喃
可以接客的
一定要来玩玩峨
等著你们哦
于是我们联系了这个说可以接客的男人
那么我们等著你的联络
于是我们踏上了他们居住的北关东
约定地点是他们附近居住的地方
那里的人是非常悲惨的结衣
接下来给大家放映的是私密父女的视频
抱歉  是竹本先生吗
抱歉我迟到了这里太大了
真的很抱歉
听说你在网土说了可以接客
那么就请拜托了
这个镜头好大啊
啊这个是工作用的
我平时基本都在拍摄这种作品
取材?
是的
我们想采访你们平时的楼子
取材有点麻烦
如果是那样的话我冏可以出一些谢礼的
谢礼?
指这个吗
有这个就好
旁边这位就是你女儿啊
请多指教
结衣啊
结衣啊请多指敦
会给钱峨
没事你的工作嘛
可以吗  谢谢
什么时候可以给钱
今天结束后马上就可以给
可以在这里问你一些问题吗
我之前看你么的视频是父女是吧
是父女
我的妻子离婚了
她是我以前老婆带来的女儿
也就是和你是二婚对吧
是我
你前妻哺
跟著其他男人跑了
是吗
这孩子很可怜
你觉得自己很可怜吗
也不可能期闹吧
有很多说法嘛
我也要问一些那个视频的事
你们生活比较清贫是嘛
目前还是有低保的
你没有工作吗
没干了
和同事间有些矛盾
就这楼啊  有3个月没有俸做了啊
我听熟人说这样来钱快
找也不太渍楚
也就是被他邀请然后就开始了吧
光靠视频霍够  需要她来接客
她很可怜吧
嗯  很漂亮
我就是想体验一下你视频里说的
自己的女儿可以接客
可以摄影吧
付钱就可以
结衣也同意的吧
可以的吧
太阳这么大没事吧
她很害羞
抱歉啊带著摄像机就来了
随你喜欢来
他们一家居住在比较寂静的住宅中心里
可以进来吧
失礼了
这里感觉就是起居室啊
也就那样
反正我住著
你们2个都住在这里啊
来干吗
什么意思
你指那个服务吗
那个结衣是吗
结衣已经准备好了吗
她准备洗澡
先要洗澡啊
拜托你了
这家伙很紧张吧
啊  抱歉
那么你等著
这个也要跟著去吗
拿著镜头去浴室
可以吗
可以
她没意见吧
这边
可以和你一起去浴室拍吗
可以
可以  脱掉衣服
你就和釆常一样洗澡就好了
在外人面前若无其事全裸的她
一般都不穿内衣啊
去吧  没事
你接待了几个人了
有几个了
不冷吗
没事就这样
好不容易给你拍  你给点服务啊
给他好好服务一下
看著镜头
用色色的表情
在拍著吧
嗯  谢谢
这个不错吧
腿抬起来
你下面拍
小穴能看见吧
看得完吧
拍著吧
是喃  谢谢
这个加了马赛克了吧
是的加了
这样就看不尽心了吧
给他看看屁眼
能看见吧  肛门
这是肛门吧
这样拍得可以吧
啊  还可以
咋样
印象很不错
色情吧
我也这样觉得
你们平时辻会一起人浴吗
视频里会
都是为了拍视频才一起的啊
她也习惯了
她也习惯这样了
这样可以吧
嗯  可以
结衣皮肤对著
脸看著镜头
这可以吧
是的
很漂亮  目前还可以
啊  谢谢
她有点不愿意
结衣你这样没事吧
没事
这样可以吗
我们这边没事
那么可以开始准备了
在哪里
房间里有活动室没事
谢谢你了结衣
接下来也拜托你了
这里就是平时接客的地方吧
或觉你们这里还是挺家常的嘛
只提供口交
裤子脱掉吧
我们这边还没有洗澡
不用啦
就这样没事啦
结衣伍觉得可以吗
你们平时就是这样的吗
那样就太浪费钱了
她也换农服了啊
她就只能穿这2件
这种地方还是挺花钱的
嘛  毕竟要接客嘛
还可以玩玩其他的吗
只可以一发
想要继续的话就说
那么秤拜
拜托了
难得你换了衣服
可以请你站起来吗
你郡是这种衣服吗
嗯
能做出一些可爱的姿势吗
困难啊  啊坐下吧
和客人独处不会觉得很恐怖吗
没事
那么  你按照接客来接待我吧
都是怎么做的
脱掉吧
裤子和内裤
我出了些汗泡事吧
没事
舒服吗
舒服
你还会发出口交的声音啊
父亲教我的
父亲教你的吗
他说我很容易就会壊掉
这样可以吗
这里怎么了
要射了吗
可以玩到什么程度
下面可以吗
可以摸下面
那么请你做下来
谢谢
很美
摸我下面吧
可以吗
含这么深没问题吗
我被父亲教过
给我含住  这样吗
这个  纸巾
啊射了好多啊
很棒
嗯  很捧
我教她的
啊  您教的啊
客人不会继续和她发展下一步吗
嘛  最后的话就是由我判断了
嘛  我可以决定的
如果有底险的  你没事吧
没事
俗没有做过爱吧
她该干的时候可以干
这样啊
好了  这个客人可了
你去找客人
是
什么情况
没客人我们就要去我
找这种客人吗
像伍这样的回来我们也会去我
街上接客是吗
她一个人没有事吧
没事
嘛  她很抿长了没事
我可以跟著—起去吗
去换衣服
你平时是怎么我客人的
露肉我客人
开始交谈了
采访可能接受拍的人员
那个  我们在她的店里正在拍摄
能够拍摄你们吗
不行
就拍一点没事的
露脸不行
不行
那个抱歉
你还要在找会儿客人吗
抱歉了
那个可以打援一下吗
我们是采诘地店里的人
能请您协助我们拍摄一下吗
那何不太好
您是她的常客吗
感觉和平时不太一样
第二位是经常照顾她的客人
可以吗
就这位客人吧
欢迎光临
搞得不错嘛你们
之前你祀床给我搞的一羽糊涂饶了我吧
用这个
不知道为阿拿来了一个盆子
来来掏钱
我可以拍吧
就拍一下你们平时的样子
那么拜托了
父亲出去让他们独处
你父亲还是好厉害啊
舒服吗
不要停下来哦
爽
全部含进去
不是说了不可以吐出来吗
抱歉
说抱歉
含著说
让我看看你小便
你父亲给拿来了一个盆子
就尿在那里面吧  知道了吧
是
你的样子好害羞啊
就这样坐著吧
让我看看撒了尿的小穴
扳开一点
再分开一点  我看不清楚
很害羞吧
我来给你舔干净
2根手指插进去了结衣的小穴
怎么了
很难受吧
难受吗
抱歉哦
看著这边
回答你那
含著回答
难受
看著镜头舔
还是珍恃一下常客比较好哦
好好张开
好固执啊你
这里可没帝那么讨厌哦
那你为仕么这里这么湿润了
小穴很湿了
你这样我反而更加兴奋
插进去了
插进去了哦你的小穴里
插进去了生气了吗
这样舒服吗
啊  射了
失礼了
啊在打扫房间啊
刚才在下面利结衣擦肩而过了
他没事吧
她一副很低沉的表情
哭了躺
是吗
嘛  她就那样
都是客人们太胡来了吧
结衣的话不喜欢做爱
果然让她这样她还是很害怕
所以啊
结衣害怕懐孕所以不喜欢做爱
我都没有和她做爱
结衣
她是在洗澡吧
在洗澡吧
她是会出走的孩子吗
听了他这话好像结衣逃跑过好几次
嘛  难得今天有常客来了
你能凋我去看看地在哪里吗
她就在那附近
抱歉了
果然和他爸爸说的一样她就在附近
然后开始询间她真实的想法
结衣没事吧
想去上学
想见妈妈
没有怎么和妈妈见面吗
对于她的这话  同事无法回复
有好好上过学吗
没钱
还有其他能照顾你的站方吗
跑过一次不过被爸爸带回去了
也就是你厌倦了这样的主活对吧
回家吧  我也会帮你尽量和你父亲说的
回去吧
反正我想帮你一把
你帮助我掘影了我也想帮助你一下
我没有要伤害你的亿思
还是第一次看见你笑
没事吧  要喝点什么吗
没事
先一起进去吧
抱歉
麻烦你了
啊  她就在那里
你妈的又跑了
你这是第几次了
你述跑几次了
她就庄那而没事的
你以为是谁在给你吃饭啊
差不多就得了吧
跟你没事  这是我的家事
为什么要跑
对不起
问你为什么要跑
真的是很对不起
你一直都是这
对不起
你少给我添麻烦了
你还会再跑的吧
不会了
你再跑就惩罚你
对不起
矩道的吧  有惩罚
现在有人看著
有人说想看你玩那个
你拍一下
准备好了就叫我
惩罚她的视频将会放到up
抱歉
可以了  进来吧
好好拍著吧
这个不错吧
发岀声音来
这个是之前有人说想看这个是吧
好像有人就是喜歉这楼
这个很爽吧
要去了
啊  之前抱歉了
没事
抱歉了
有点气上头了刚才
她长得有粘像我老婆所以
那么总之你们先和好吧
不淮再跑了
对不起
真是抱歉了  让你破费了
这榛就好的话
很豪华了  可以吗
要吃饭了所以请这家人吃点东西
那么就请吃吧
啊  这个挺好吃的啊
啊  你们吃就好
等等给她吃
她的衣服喃
这是给她的惩罚
没事的
想吃就先给我含住
快站给我含住
这是什么情漩
等等给她吃
啊  这样啊
也不算是惩罚  一直都是这样
吃饭就这样吗
你准备放哪里
还没有决定放哪里
目前还没有决定
给那些出钱的家伙看对吧
涪不多就那样
她还没有到吃饭的时间啊
还没有
你好
今天吗
可以
就上次的
等著你光临
我挂了
就是这个社长给我介绍的
就是他给你们up的啊
有他帮我们实在是得救了
那种人很棒吧
他等下就过来了
来这里吗
就普通和结衣做爱
就是客人吧
不收他钱的
你也准备一下
那个  你也拍一下
什么意思
社长会过来和结衣做很多事
我来拍吗
和刚才一样拍是吗
被他父亲拜托希望能够再拍一下更儿接客
你好初次见面
请多指教
听说你是社长
还算是吧
那么摄影就拜托了
你好
啊  社长你好  一直都收你照顾了
你按照平常来就好
来接待社长
好孩子
难得  今天父亲也来一起吧
被拍著紧张了是吗  社长
你和平莳不一样
有点小紧张
那么环节你的紧致感我也帮你
一起玩玩吧
不要
你怎么了
客人来了
结衣
来的可是社长哦
好好接待
可以的哦  和我们一起爽
是哦  结衣
看著社长  舌颐伸出来
嘴唇好轶
自己来舔  看著社长
站起来结衣
给你舔胸
你的声音喃
你其实喜欢这样吧
说  是
很舒服吧
对著社长  让他也爽爽
直接用嘴舔
今天的小穴也很漂亮哦
已经很湿了嘛
手指都伸进去了
好湿润啊
很舒服吧
要去的时候要好好说出来哦
要去了
在社长面前高潮吧
站起来
社长来帮你清理小穴
腿分开
很美味哦  结衣
其实你也很开心的吧
后背式不错啊
很爽吧
好好看著社长的脸舔
很爽哦  结衣
你的手闲著哦
感觉怎样社长
果然熟练多了
她还真是个色情的孩子啊
来这是结衣最喜欢的肉棒哦
好孩子环说你也明自
好好给社长深喉啊结衣
含住
慢慢口
看著社长的表情
很爽的样子峨
也给他舔舔睾丸
好好看著社长的脸
很熟练了哦  结衣
来2跟一起含住
看著社长的睑
舔的不出
今天玩的开心吗社长
很不错
那就好
结衣你今天也很开心嘛
性质不错  我可以插她了吧
可以插了吧
她还只是个孩子社长
就是要这个
所以她才能赚钱吧
这样就可以解决问题了哦
你说的也是啊社长
把社长的肉棒插进去
快点  来平躺的位置
准备放进去
社长的肉棒
可以插进去吧  结衣
机会难得吧
请用吧社长
那么我就要插进结衣的闪烁小穴利了
感觉怎样
很暂服哦  结衣
真不魂是年轻孩子  紧致度真好
你是第一次吗结衣
可以再录服点哦
好好让我爽一下哦
好好享受哦
全部插进去了  都能看见
感廃咋样很舒服吧
啊  要射了
结衣  帮我清理干浄来这边
谢谢你了
好的
你要来吗
机会难得嘛
啊  谢谢了
可以插进去吗  结衣酱