(不能出声啊
摸清洁大妈的屁股)
辛苦了
你好辛苦了
不好意思啊
是我的工作
之前也是打扫这里吗
是的
这样啊
很漂亮做这个工作太可惜了
没有
累了吧
好性感啊
在说什么啊
在说什么
继续吧
不好意思
很厉害啊
这个
-继续吧 -不好意思
在休息
是吗老师也很忙
还可以
不会妨碍你的
很漂亮啊
在做什么啊
什么
没什么啊
什么都没有
怎么了
好
这里啊
你摸我的屁股了吧
这个
不行吗
我一句话就可以让你换工作
这个不行
好
好性感啊
要好好打扫啊
好的
怎么了
好好打扫
不好意思
很漂亮啊
等一下
不要这样子
可以的吧
好大啊
是吧
不要这样子
是吗
怎么了
皮肤很滑啊
舒服吗
不行
好淫荡的内衣啊
撅起来
好性感啊
怎么了
好舒服
自己摸吧
自己来
继续动吧
让我舒服
继续吧
好舒服啊
打扫一下
弄干净
好舒服啊
好舒服
继续吧
快来人了
要射了啊可以吗
已经射了
要吞进去啊
好好吞了
弄干净
好舒服啊
那么继续吧
明天也拜托了
不行啊
好
打扰了
是大妈啊
来打扫了早啊
早啊
早上了啊
是的8点了
8点了
好
早上了
腰很疼吗
是的
还有工作做
是啊
是的
不回家吗
没回去
很辛苦啊
没洗澡
是啊
一个人吗
是的一个人
要结束了
差不多了
没事吧
想要被治愈
整理一下这里
好谢谢了
很漂亮啊
没有啊是说房间吗
对不起啊熬夜了
辛苦了
打扫的人
嗯
不打扫这里吗
这里吗我可以的话
真的吗
是的
想被治愈
没什么休息
没休息啊
有孩子吗
是的
小吗
还可以吧
很年轻啊
没有
是的
可以给我洗吗
身体吗
不是打扫吗
都不想动了
这个啊
是的
可以吧
是啊可以的话
-拜托公司吗
-有这样的公司
有很多服务
但是不行啊
好像
没想到
要喝茶吗
没事
是吗
嗯
但是我觉得
身材很好
没有
看不出来有孩子
要打扫吗
是的擦一下
这里很显眼的
-这样子的 -是的
还有这里
做很久了吗
是的
6年了
老手了
是的
是啊可以的
对不起
自己可以吧
在家里也要打扫的
这个制服是公司的吗
是的公司的
经常穿啊
是的
请吧
这里有点脏
这里
是吗
不知道
用了
今天一个人
是吗
今天一个人吗
我是的
一样的
是啊等一下
没事吧
-想被治愈啊 -这个
不要这样
好厉害啊
怎么了
打扫我吧
这样不行啊
就一下
什么啊
这样子按摩一下
兴奋吗
等一下啊干什么
吓到了
可以吧
是的
有人在的
这样子
等一下好害羞啊
等一下
不行啊
这样子吗
不要这样
正好啊
这样子
好厉害啊
可以吗
好大
自己会做吗
不要这样子
舒服吗
好厉害啊
握不住啊
这样子
不行好奇怪啊
打扫
不行好害羞
不行啊
好舒服
舒服吗
打开吧
不行了啊
好厉害
不行啊
怎么了啊好厉害
到了
是吗要打扫啊
-要打扫 -我已经熬夜了
自己吗
这样子
开始了
好厉害
还有这里
可以给我打扫一下吗
这个可以吗
打扫一下
好舒服
不行
不行啊
不行了
要到了
不行
不行了啊不要
要到了
不行
不行啊
不行要到了
不行
不行啊
不行啊要到了
不行了啊要到了
继续
不行啊
这样子
不行啊要到了
我要射了
要射了
射了
可以打扫吗
可以吗
真的要洗澡了
不要告诉公司的人
不穿吗
我洗澡去了
辛苦了
失礼了
不好意思
没事的
很累啊
是的
好累啊
不好意思
不要
结婚了吗
很年轻啊
没有
不要说话
摸一下
不要啊不行
我上夜班
安静一点啊
这样做过吗
没有
安静一点
好厉害
不要啊
好厉害啊
好厉害
不行
不要啊
想要吗
不行
不行啊
这里不行啊
不行
不要说话
不行啊
舒服
就这样打扫
这个
这样子
要到了
继续吧
不行
不行啊
射了
失礼了
对不起吵醒你了吗
没事的
不好意思
没休息啊
没事吧
没事
不好意思
已经这个时间了
住这里了吗
是的
桌子不用了
是吗不好意思
好的知道了
经常这个时间打扫吗
是的
很辛苦啊
是工作
还有这个
下面那里
放桌子上
好的知道了
在这里工作很久了吗
是的已经半年了
没见过
是啊没见过
有什么啊
是什么啊
这个啊
没事的
怎么了
以为脏了
裤子吗
有什么吗
好像
没事打扫吧
不要这样
感觉有什么
-不要这样叫 -你摸了
-感觉有 -不要这样
不行的
这个
很漂亮
不要啊
对不起
是啊这里是公司
不行吧
不好意思你很漂亮
谢谢了
很开心但是
不行啊
这是公司
这里吗
有人要上班啊
要是早来了
不行啊
不要啊
很舒服啊
不行啊
在做什么
发现了我会被开除
不行啊
不行
不要啊
不行啊
不行
很漂亮啊
没有
好害羞啊
湿了吧
不行啊
自己在动
是吗
不知道
不行
不行吗
变大了
这里
是吗
很久没这样了
这里
好湿啊
怎么办
好厉害啊
不行啊
这样
不是不行啊
好厉害
出来了
对不起
对不起擦一下
等一下
对不起啊
这样
不好意思啊
这是什么
好大
好棒的肉棒
不行了
好舒服
怎么办啊
这样
不行了啊
这样子
好舒服啊
这里吗
腰在动
这样
好湿啊
想要了
这样子
好厉害
不行啊
这样子
可以进去吗
不能进来啊
不行啊
不行吗
已经这样了
我结婚了
只用嘴巴可以吧
都湿了
好厉害
好舒服
都射出来吧
这样
要射了
不行
好厉害这么多
纸巾
好厉害
对不起啊
很多啊
是的
没事吧
没事
很舒服的快点穿衣服
已经这个时间了
是啊不行了
是啊我也这个时间来
吓到了很舒服
可以加班
是啊
不要被发现啊
都乱了
没事的
没事吧
好的我也要回去了
裤子在哪
这个吗
有了
领带
这个
很舒服
很舒服啊
是啊
很好玩啊
是这样的没事的
谢谢了
那么我走了
好的没事
没事
失礼了
对不起
早啊
早
很早啊
是啊
是吗很辛苦啊
好困啊
好困
这么早啊
做几年了
已经很久了
不困吗
没事的
没人在好困啊
好困啊不行了
要弄资料啊
很辛苦啊几点开会
11点
11点啊没时间了
是的可以帮忙吗
我吗不会的
那个
嗯
一直很在意
你结婚了吗
我吗结婚了
结婚了啊
是的
有孩子吗
没有
为什么啊
不做吗
还没打算要孩子
老公年轻吗
一样大
30多
是的
关系还可以吗
都工作很忙
不好意思啊
要洗吗
没有的
是打扫
这是制服吗
是的
很紧啊
尺寸不对
可以了吗
没事
谢谢
真的很紧啊
不要看了
现在正好
很想要看
这里很脏
失礼了
很漂亮
你
是说我吗
这里很脏
不脏我就没工作了
是啊
是的
对不起
滑鼠这里
屁股很漂亮啊
是吗
很羡慕你老公啊
没有
什么罩杯
什么罩杯吗
是的
不会说的
告诉我吧
-不会说的 -不能工作了
真的很厉害啊
这样
从早上很想要
可以吗
要打扫
真的好兴奋啊
出汗了
好兴奋
很脏的
兴奋了
脱了吧
有人来了
没事的锁门
好厉害啊
真的很漂亮啊
好软啊
这里呢
过来
这样子
过来吧
弄一下吧
舒服
变大了
是啊
怎么了
不行啊
就这样子
没事的
可以吧
不行啊
要射了
纸巾在哪里
之后打扫就可以了
很舒服
你也是吧
太好了那么都很舒服
太好了
要在大家来之前
穿好衣服
不行了
要快点
是啊要开会
钥匙
明天来啊
好
辛苦了
不好意思
嗯
来一下
这个啊
嗯
没厕纸了
在哪里啊
右边吗现在在整理
嗯
好的知道了
这个吗拿到了吗
没事
那么打扫了
不好意思
不好意思开始打扫了
真的谢谢了
不知道怎么办了
是啊没人的时候
很辛苦啊
这是工作
有点冷啊、
是啊
忽然变冷了
没事吧
没事的
对不起啊失礼了
刚才这里
请用吧
不好意思谢谢了
真的谢谢了
好的不好意思太好了
这个
是那个啊等一下
对不起平常有的
没事的
不好意思啊弄错了
很辛苦啊
没有什么工作都累啊
我这样的
是主妇没时间
要工作的
这个工作很好了
结婚了吗
已经这个年纪了
很害羞啊
不知道多大
年龄吗
已经是大妈了
很漂亮啊
你今天是有什么事情吗
这样子说
谢谢了很冷不要感冒
很辛苦的
不行啊
是啊
这样子
怎么了啊
可以摸一下吗
有东西
没事的是这样的工作
可以的
有东西吗
-看一下 -没事的
我在打扫
没事的
不行的
你怎么了啊没事吧
没事的我来回走
不要看了
很冷的
不知道从哪里来的
还是出去吧
怎么了啊
怎么了啊不行啊
是什么啊
怎么了啊
怎么了
很香啊
是洗衣粉
很漂亮啊
是吗谢谢了
还是快点回去吧
这个工作
嗯
工作时间很长吗
我是兼职
大概傍晚5,6点过来
就是这样子
身材很好啊
没有啊只是遮住了
没有啊
等一下啊
这样不行啊
这样
不是的不行啊
等一下啊
等一下啊冷静一点
冷静了啊
冷静一下
不行吗
不是不行但是这样
冷静一下
都进去了
真的谢谢了要弄脏了
不是喝醉了吧
-没有 -没事吧
是在外面喝酒了吗
是这样子吧
没事的
出去吧
怎么了啊
没事吧不舒服吗
真的
很漂亮
谢谢了这样说很开心
等一下
真的不行啊
对不起啊
这么漂亮
喝醉了吧
没事
没事吧
已经很湿了
要打扫啊
厕所很脏不行吧
要是脏的话
等一下啊
这个啊不行啊
-怎么了 -冷静一下
对不起冷静一下
等一下
等一下啊
可以的
不是的
等一下现在在打扫
等一下啊
不行啊
等一下
等一下啊不行啊
等一下冷静一下
等不了了
等一下
不行
不可以啊
在做什么啊
在做什么
冷静一下
冷静啊
不要这样
等一下啊
不行啊
在做什么
等一下啊这里不行啊
等一下啊
不行
等一下
等一下啊
不行啊
不行
不要
会来人的
不行
好软啊
被看到了
不会的
这个不行啊
等一下啊
等一下
不行
这样子
最后做爱是什么时候
为什么要问啊
不行
好遗憾啊
怎么了
这里
这里吗
是吗
好硬啊
是吧
忍不住了
在这里吗
不行啊
没事的
怎么做
这个
可以的
怎么样了
变的好大
不错啊
好硬啊
好久没这样了
好喜欢这样
什么
这么硬想怎么样
想做很多
很多吗
那么来吧
想怎么做
进来吧
出声了
这样子
都进来了啊
这样
那么
就是这样子
喜欢吧
喜欢
舒服吗
从后面进来
可以
要射了
很舒服吧
好舒服啊
不行了
要射了
很舒服
谢谢