(48岁离婚熟女募集男友中)
(3P插入湿漉漉的小穴)
(连续内射超棒快乐性交)
午安
这次 非常感谢你能过来
谢谢
不用客气 谢谢
非常棒哦
很紧张吗?
是的 第一次 比较紧张
一个啊
是
周边不用紧张
看著哪里？
看著镜头?
是的 对著镜头
这个胸部 很棒 最近啊
对了 你是多少罩杯的
长得很大 现在是I罩杯的
应该还会大
现在还在成长中啊
最近感觉里面
依然在膨胀著
真是厉害 这个
没有的
女性的魅力
我的身材不好 很多赘肉
没有的
非常有魅力啊
是吗？
很棒 是的
那么 你现在多大了?
现在48岁了
这不是很好吗?
我也是50了
真的吗?
这个 完全看不出你是前辈
这样啊 我们也差不多
那么 这样的话
不是作为AV女优
我们作为一名自由女性
募集需要的男人
感觉非常紧张 因为我
自己没有尝试过这样
是
没关系吧
没有关系
那么 你是怎么样的女性
恋爱经验方面
这个 我觉得自己和平时
相比应该没有什么变化
正常的女性吧
但是 如果认识很多男士
这个 肯定有很多机会的
但是 相对于色情的事情
也不是非常厉害 只是用嘴
有很多说不出来的感觉
也有这样的感觉
虽然色情也会感觉到
迄今认识的 很多都是
不善于表达的类型
这样啊
非常漂亮 皮肤还是很嫩
没有的 已经老了
完全看不出来啊
那么 迄今 除了工作
经验人数 有多少人呢
这个没有统计
如果要大概说一下的话
但是多少 一百人在右吧
工作以外啊
自己找的
大概五十
我没有统计 我也不知道
十个肯定有的 交往的人当中
也不是很多 但是
是
人数的话 应该超过五十吧
交往过多少人呢
真正认真交往的人的话
五六人左右吧
自己的履历的话 当然了
合作的人有很多
那么 合作的人的话
当时拍摄
有很多吗?
是的 也不算是有很多
就是有些只是认识而巳
那么 当时都是怎么样认识的
有些人自己会觉得这个人
不错 然后就想交往
只是 怎么说呢 只是生活上的
然后 做爱方面
应该是这样的感觉吧
那么 你的话
是
想要和什么样的人做爱呢
这个 我的目标吗?
对了 你也有喜欢做爱的
男人类型吧
是的 年轻的时候经常会这样
但是 最近的话
主要还是看身体方面
和帅气不帅气
没有关系了
这样啊
但是 我自己啊
我也不是很清楚
我也经常说 当然是
帅气的人更好了
自己感觉
这样也应该没问题吧
这样啊
是的
那么 男士的话
就是自己见到的时候
是
现在结婚
我现在已经是一个人
现在真正募集男朋友
是的哦
这样啊
这样是吧
对著镜头 喜欢什么类型的
自己的类型
这个 如果看起来比较合适的话
是的 果然还是温柔的男人
更加好吧
温柔的
温柔的男人
就是全部都温柔的
这个吗?
是的
做爱的 喜欢什么类型的
做爱的话 那么我自己
如果我自己选择的话
我喜欢哪种比较擅长的
M类型的
这样会让自已更加舒服
那么 怎么样的做爱呢
喜欢怎么样的做爱
因为自己想尝试很多类型
作为参考的话
喜欢激烈一点的吧
一直都是想这样
对于我自己来说
这样啊
这个 用这个巨乳
是的
多少根了
这个胸部
多少根了呢
不是的 出了很多汗
有点紧张
用这个胸部做过多少次乳交
这个 怎么说呢
我觉得应该有几十根了吧
几十根很多了啊
但是 隔署胸罩的话 这个
胸罩
是的 不算吧 这个
不是很好吗?
自己有时候感觉吧
就是乳交是吧
是的
那么 是什么样的感觉
这个 这个啊
可以吧 我试试是
什么样的感觉
流了很多汗哦
没事 没事
什么样的感觉
感觉啊
是的
非常棒啊
这个 怎么样夹住
这样动起来啊
这样
真的好软啊
这样啊 那么
男士特别喜欢这个样子
就是这样的感觉
对了 刚刚好有个好东西
可以做到吧 这个
好厉害
这个 是不是感竟有点奇怪
是的哦 这个
应该有人的肉棒是这样的吧
这个 好像是肌肉
肌肉是吧
觉得这根肉棒怎么样
非常不错啊
也不是很粗
这个大小可以是吧
自己拿一下 来
好的
怎么样
非常厉害
不是的 这个 好厉害啊
这个肌肉 好厉害
感觉不错吧
感觉不错
那么 用这个乳交 等一下啊
这样 试试是什么样的感觉
试试是什么样的感觉
这样吗？
这样的感觉是吧
果然
这样的感觉
好的
男士一般都是这样是吧
这样是吧
是的 站起来更好吧
是的
来 等一下 让我看看
这样好害羞哦
非常棒
这样是吧
就是这样
原来是这样啊
那么 精液射到哪里呢
精液啊 哪里呢
胸部吧
迄今的经验
迄今
这个 平时的话 都是直接
射到脸上
就是乳交的时候射出来
是的
没有射到那里?
那里的话
是的 屁股也很大 偶尔用屁股
也会让对方射出来
这样啊 我想看看
可以吧
好害羞的感觉
这里是吧
就是这里
告诉我三围多少可以吧
我的三围
三围呢
这个 我都没有量
大概是100左右吧
一百
身体没有怎么样量
是
屁股的话
屁股 屁股
这个 就是这样
这不是很棒吗?
真是厉害
非常棒 丁字裤
非常棒
臀围多少公分
应该是超过90了吧
90左右
90啊
93左右吧
应该吧
怎么样摸有感觉呢
屁股
屁股?
屁股 怎么说呢
屁股
这样 慢慢的摸
慢慢的摸
等一下 现在还有时间
那么
这样的感觉是吧
糟糕了
抱歉
不好意思 出汗了
这样的感觉不错吧
屁股很棒 太厉害了
等一下 这个 好害羞的感觉
对了 就是这样
对了 这样好舒服
对了 一起试试 可以吧
是的 最近没有试过这样
这样是吧
是的
色狼的话
是的 如果用胸部夹住
就像抵住的感觉
想要继续吧
但是 这个的话
这样好奇怪的感觉
自已没有试过
这里 看著我这边
非常舒服吧
那么 接下来揉搓胸部了
看著我这边
等一下 胸部感觉到了
对了
那么 你的性感带呢
胸部
胸部 怎么样做
不知道 这个
乳头的话 这样摸著
感觉好舒服
来 试试这个
感觉怎么样
怎么样
乳头
最近是什么时候做爱
最近 昨天
昨天是吧
和谁
保密
真是淫荡 没有试过吧
一直都是这样
一直
但是 是不是感觉到了
是的 这个年龄的话
特别容易有感觉了
之前的做爱都是不怎么舒服
现在呢?
现在非常 非常舒服了
真是淫荡
好奇怪的感觉
好厉害
哪里感觉到了呢
都感觉到了
怎么样
感觉怎么样
这个 就像乳交一样
渐渐的 感觉到了
虽然每天都想这样
那么 接下来
感觉到了
这样啊 摸著这个胸部
然后屁股也要啊
现在感觉怎么样
我的身体好热了
好热了是吧
那么 用你这个热热的身体
不仅仅是他们
他们在最后啊
会好好插进去的 首先是
我们想看看你自慰
可以吧
但是 这个好奇怪啊
在大家的面前试试
让大家看看 可以吧
可以吧
有点害羞
让大家看看
但是
虽然好奇怪 但是 可以吧
在大家的面前
让我们看看啊
这样的话
慢慢的让你舒服 可以吧
我也是很兴奋了
可以吧
我都不知道能否做到
但是还是忍不住了
真是淫荡啊
那么 坐下来 可以吧
那么 脱了衣服
要脱了吗?
是的 全部脱了
这样的感觉
这样的感觉是吧
可以吧 太厉害了
太棒了 乳头勃起了
怎么样 现在感觉怎么样
是的 渐渐的
怎么样了
渐渐变得好热了
果然不行了
这样的感觉吧
喜欢吗?
让我看看小穴
对了 对了
大家都在看著哦
好热了 好害羞
继续看看可以吧
我这里
一直都是用手吧
让我看看可以吧
然后 摸著乳头
还有阴核
可以吧
等一下 这个
非常棒
来
等一下 这个 好害羞
温柔一点
这是什么啊
好软吧
好软
捏住试试
好厉害
不能停下
知道吧
没有关系的
可以吧 这里
等一下 好害羞
没有关系的
对了 就是这样
让我们看看你自慰的样子
这样 好害羞哦
淫荡一点
非常棒
真的非常棒
没有关系的 忍住
阴核
直接抵住了
张开腿
好舒服
还不行哦
好舒服吧
舒服
让我看看 舒服吧
湿漉漉的哦
小穴湿漉漉的
好厉害
汁液出来了 自己看看
好厉害 好舒服哦
看看汁液 这里哦
好厉害 汁液
好舒服哦
好舒服
好舒服吧
湿漉漉的哦
好舒服 好舒服
变得硬硬的了
好舒服哦 阴核这里
要高潮了吗?
好舒服哦
好舒服
太棒了 好舒服
还不行哦
不行 还不行
想要高潮了吗?
感觉到了吧
好舒服
还不行哦
高潮了
里面好舒服哦
里面吗?
小穴里面 湿漉漉的好舒服
好舒服 这里面
塞进去里面哦
手指进去里面了吧
这样 这样是吧
好舒服 好舒服哦
不行了
还不行哦 还不行
小穴湿漉漉的吧
湿漉漉的了
好害羞
好舒服
好舒服哦
高潮了 等一下
怎么样 久违的感觉吧
还不行哦
高潮了 高潮了 高潮了
还不行 还不行
要高潮了
继绩给我
继续
让我小穴舒服
不行啊
不行啊 高潮了 不行了
要高潮了吗?
要高潮了吗?小穴要高潮了
小穴要高潮了
不行啊 不行啊
大声一点 来
说一下
继续让我舒服
大声一点
让我小穴舒服
继续给我 求你了
继续 继续给我
高潮了 不行啊 高潮了
不行啊
高潮了 忍不住了
不行啊 高潮了
告诉我啊
对不起
要高潮了吧
好舒服 停不下来
对了 就是这里哦
我们来继续哦
对了 来 让大家试试
不行啊
小穴不错啊
干什么 等一下啊
哪里舒服呢
哪里舒服啊
小穴
进去哪里了
小穴里面
我的小穴里面
进去了吧
好厉害 好舒服哦
好舒服
插进去
插进去里面
好舒服
还不够是吧
硬硬的进去里面了
太棒了 好硬哦
要高潮了吗?
太棒了 进去了
说一下想要继续
想要插进去里面
好舒服
进去里面
进去里面了
硬硬的肉棒 插进去里面
这里是吧
对了 进去里面了
太棒了 好舒服
我的腰忍不往了
不行啊
继续啊 继续插进去里面
好舒服 不行啊
高潮了 要高潮了
不行 不行
不行 不行 高潮了
不行哦 还不行哦
好舒服
想要更多吧
想要继续 继续插进去
我的小穴里面
两边 两边了
胸部 胸部好舒服
太棒了
好舒服
好厉害 这是什么啊
好舒服吧
好舒服 不行啊 高潮了
不行啊
好舒服
好厉害吧
太棒了 好舒服哦
舒服吗?
好舒服
哪里舒服呢
我的小穴 胸部 都很舒服
胸部是吧 继续啊
不行啊 这个
好厉害
好厉害啊 好舒服
不行啊
太舒服了 要高潮了
太棒了
继续 继续 高潮了
这是什么 好舒服 不行了
好舒服
好厉害
舒服吧
好舒服
让我看看 怎么样啊
好厉害 好舒服
我想要更多 果然好舒服啊
舒服吧
我没见过这个
真的吗?
那么 接下来的话
要做什么呢
用这个嘴
这里 让我们舒服
可以吧
自己试试 含住肉棒
这里哦 来 用嘴哦
这里 好热
用肉棒让我舒服 可以吗?
没有关系的 那么
可以是吧
给我 很多精液
给我可以吧
胸部 用胸部夹住
胸部
真是太棒了
想要更多是吧
继续给我
肉棒是吧
想要怎么样做
给我肉棒
看著我这边
给我肉棒 快点
怎么回事 这根肉棒这么硬
对不起 对不起
是不是一直幻想著
肉棒变得这么粗了吧
这样摩擦的话
非常棒
真是好色的家伙
太棒了 这个 好舒服
怎么了 没有听到啊
怎么了
我会加油的
哪里啊
我的肉棒
怎么了?不要吗?
不是的 这个好舒服
好舒服
没有听到啊
没有听到 乳头吗?
是的
乳头感觉到了吧
真是好吃
在抖动
好玩吧
好厉害 肉棒很厉害哦
抱歉
乳头感觉到了吧
乳头喜欢吧
喜欢啪啦啪啦舔我
怎么样 好舒服吧
舔著乳头的话
真是变态
舔著乳头 然后肉棒
就含住也勃起了是吧
还不行哦 真是厉害
感觉到了吧
对了 就是这个
蛋蛋出来了 真是厉害
好害羞
很害羞是吧
蛋蛋这里是丁字裤哦
蛋蛋这里
太棒了 这里 完全停不下来
真是太棒了 肉棒硬硬的
真是厉害
来 内裤都顶起来了
让我看看
好厉害 来 真是好玩
让我看看肉棒这里
麻烦你了
硬硬的肉棒 来
真是好色啊
放松啊 屁殷
只是自己一个人舒服
那么 继续让我给你舒服吧
好的
刚才那样做 小穴已经
湿漉漉的了
臭臭的小穴 来
很喜欢这样是不是
这里是不是 这里哦
好厉害 继续 继续
对了 对了
我的小穴好吃吧
真是变态啊
你看 渐渐变硬
好厉害
是不是要射了 这个
太棒了 滑溜溜的啊 这个
好厉害 好硬了哦
好棒哦 肉棒
太棒了
怎么样 这里哦
腰自己动起来啊
好的
好舒服吧
舒服
哪里舒服呢
用胸部夹住
果然 就是这里
太棒了 粗粗的肉棒夹住了
太棒了
舒服吧
舒服
真是太棒了
怎么样啊
这个地方是不是
太棒了 这根肉棒
自己动起来
好厉害
硬硬的肉棒
太棒了 好硬啊
太棒了 夹住了
真是太棒了
怎么样了
要射了吗?没有关系的哦
发出这样的叫声
好厉害
这样有感觉了吗？肉棒
是的 感觉到了
感觉到了吧
感觉到了
太棒了 硬硬的了
太棒了 这里 好舒服吧
好厉害
好厉害 厉害
好舒服
什么啊
舒服吧
还不行哦 这里是吧
好舒服吧
是的
来 真是好玩
这样是吧 真是好玩
这里是吧
就是这样
好害羞
这里是吧 这里是吧
是的
这里是吧
汁液好像出来了哦
这里吗?这里舒服吧
好舒服吧
好舒服 好舒服吧
舒服吧
好舒服
舒服是吧 不疼是吧
舒服是吧 淫荡的肉棒
真是淫荡的肉棒
好硬
很棒的声音
淫荡的肉棒 太棒了
怎么了 怎么了
好厉害
接下来 那么
好硬 好厉害啊
肉棒 好厉害哦
龟头好舒服吧 龟头这里
好厉害 这个
真是厉害 在抖动好可爱
继续啊
没关系吧 这里是不是
没关系
接下来怎么样啊 这里
好厉害
真是厉害 好硬了 好厉害
在抖动 好厉害
在抖动哦
好厉害
肉棒在抖动 真是厉害
肉捧好棒 在抖动哦
好厉害
这里是吧
好舒服吧
真是太棒了 在抖动
肉棒在抖动 肉棒在抖动
好厉害 来 来
怎么了 没有关系吧
没事
怎么了
好舒服
不行了
怎么了 不喜欢吗?
好舒服吧
舒服
说一下肉棒好舒服
肉棒好舒服
真是厉害 好淫荡啊
真的说了
肉棒好硬
这里是吧 这里
怎么样 怎么了
怎么了
好厉害
小穴 好厉害
小穴湿漉漉的了
已经湿漉漉的了
这里是吧
继续
哪里舒服呢
这里
哪里呢?
好舒服吧
是的
可以吧
好舒服吧
抱歉 尿液出来了
抱歉 抱歉
打手枪可以吧 这样哦
好舒服
这里是不是
不是的
告诉我啊 怎么样啊
是的
我说了啊
真是变态
继续是吧
糟糕了
好舒服吧
肉棒进去了
对不起
太棒了 进去了 怎么办啊
怎么样
好舒服吧
好舒服吧 肉棒
我的大腿夹住肉棒了
是不是好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服吧
对了 自己来 怎么样舒服呢
对了 自己来
好舒服 这个
好舒服 继续啊 对了
对了 肉棒 对了 对了
好厉害的肉棒
好舒服吧
舒服
不行 不行了
怎么了
要射了
没有听到 大声一点
继续 继续玩弄
大声一点
不行了
什么要射了?
肉棒 不行了
肉棒吗？真的 可以哦
可以的哦 怎么样
激烈一点吗?
这样是吧
来 继续哦 这里
忍不住了 可以吗?
可以哦 射出来
快贴 射出来哦
射了 射了 不行了
好厉害 好多精液
好厉害
真是好吃 好多精液
真是变态
继续啊
小穴太棒了
好舒服 太棒了
湿漉漉的
好舒服吧
这里是吧
来 让我看看 看看小穴
小穴 对了
不要 好害差
张开 自已张开一点
好害羞
让我们看看
张开一点
好害羞哦
怎么样了
好厉害 手指进去了
自己摸一下
湿漉漉的哦
好喜欢
好舒服
湿漉漉 湿漉漉的
不行啊 小穴好舒服
好舒服 小穴
继续 小穴张开一点
继续让我看看
好厉害 这个样子
全部看到了
来
不行 不行啊 那里
这里 进去了
不行啊 这个
好厉害
好舒服
舒服吧
好厉害 好舒服
好舒服
还不行哦 来
不行啊
好厉害 不行啊
保持 保持这样子
好厉害
舒服吧
好舒服
来 来 这里
哪里舒服呢 哪里舒服呢
小穴好舒服
不行啊
高潮了
来 来
为什么不行啊 还有哦
好厉害哦
高潮了
好舒服
小穴舒服吧
舒服
好舒服
这里是吧 来
好厉害 好舒服 继续 继续啊
好舒服
不行啊 好舒服
舒服吧
不行啊 高潮了
想要继续吧
小穴 继续玩弄哦
继续让我舒服
好舒服
不行了
高潮了 高潮了 继续
继续让我舒服
好舒服
好舒服 里面 高潮了
高潮了 高潮了 又高潮了
好厉害
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害哦
想要怎么做
想要肉棒
怎么样了
想要肉棒 给我肉棒
这里是吧
过来一点
好厉害 好厉害
给我肉棒
来 这里 含住啊
好厉害 好硬
好厉害
看著我这边
肉棒给我
继续伸进去
看著这边
好厉害
继续是不是 对了
抵住乳头这里
好厉害
喜欢肉棒是吧
动起来 动起来
摩擦到了
怎么样 好舒服吧
继续摩擦
好厉害 好喜欢硬硬的肉棒
来 舔一下
舔一下肉棒 一起舔
好舒服吧
来 接下来夹住
躺下来 对了 含住肉棒
想要吧 想要肉棒吧
想要
这个 想要吧
想要啊
这里
后面 硬硬的肉棒好舒服
好舒服
好厉害
好舒服 好舒服 肉棒
舒服吧
好舒服
好厉害
舒服吧
肉棒好舒服 太棒了
好厉害 好喜欢
好厉害
转过来正面
好厉害 好硬啊
看看 插进去的地方
进去了
好厉害
肉棒进去了
肉棒好舒服
太棒了 好硬啊
好硬啊 好舒服
不喜欢硬肉棒吗?
好喜欢
硬硬的肉棒怎么样啊
好舒服吧
好厉害
里面好舒服
好舒服
来 我这里也要 我这里
好厉害
好舒服
好舒服哦
太棒了
好舒服吧
好舒服
嘴里面 小穴里面
不行啊
好舒服
好厉害 好舒服
继续哦 我的小穴
好舒服
舒服吧
不行了
对了 这里
太棒了
这里也要
对了 肉棒 自己动起来
好舒服
进去了 肉棒进去了
肉棒进去了
好厉害
自己动起来
好舒服
好厉害 好舒服
肉棒怎么样 我的肉棒
好厉害 好厉害
这里是吧
湿漉漉的 肉棒
好厉害
好舒服吧 舒服吧
好舒服
好厉害
到上面 这边 这边
好舒服
怎么样啊
我想要继续
好厉害
好舒服
舒服吧
好舒服吧
舒服
肉棒舒服吧
好舒服
好厉害
好厉害 好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 对了 后面
对了 肉棒插进去
这里
不行啊
好舒服
好厉害
不行 要崩溃了
这里 躺下来这里
好厉害
让我看看 对了
这里哦
好厉害 好舒服
肉棒好舒服
好硬的肉棒 太棒了
好舒服 太棒了
好厉害
这里也要
好舒服
好舒服 高潮了
好厉害
好舒服吧
不行啊
这里 这里也要
好厉害
振动棒 自己用振动棒
这里
好舒服
太棒了 好舒服
这是什么 好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
太棒了
好厉害
高潮了 高潮了
不行啊 我还要
继续是吧
过来 快点
这里也要
好舒服 太棒了
好厉害
好舒服
要射了
射进去里面 射进去里面
射进去里面
高潮了
摸一下 小穴
好厉害 什么
手指哦 看看
精液
好厉害
好厉害哦
感觉到了
看看
舔一下
好厉害
还想要吧 还想要吧
还想要更多
我想要继续
好厉害
好舒服
太棒了
肉棒舒服吧
肉棒好舒服 太棒了
进去里面 好厉害
好舒服
太棒了
夹住 用腿夹住
好舒服
好舒服吧
肉棒好舒服
来 看看我这边
无套的肉棒 舒服吧
好舒服
看著我这边
好舒服 太棒了
硬硬的肉棒 好舒服
喜欢硬硬的肉棒吧
好喜欢
超级喜欢
好厉害
好舒服
好厉害啊
这里是吧 好舒服吧
太棒了
喜欢吧
进去了
怎么样 好舒服吧
怎么样啊
硬硬的肉棒进去了
硬硬的肉棒进去了 好舒服
无套的肉棒 好舒服吧
不行啊
继续 继续
好厉害
抵住里面了
好舒服吧 自己看看
自己看看
太棒了 进去了 好舒服
好舒服吧 一起
继续 一起 高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
好舒服吧
好舒服
好兴奋吧
继续给我
可以吧
里面 射进去里面
什么呢
精液 全部射进去里面
想要继续是吧
想要继续
真是太棒了
继续 射进去里面
继续 继续啊
继续啊
里面 精液 射进去里面
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
射进去
看看 自己看看
看看小穴
小穴这里 来
太棒了
都出来了
来 自己试式啊
不行了
都是精液的小穴
不行啊 小穴
太棒了 都是精液
这里 小穴这里
好厉害
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 继续啊
高潮了 高潮了
精液 小穴湿漉漉的
太棒了 好舒服哦 好多精液
舔干净
喜欢肉棒吧 是不是
来
湿漉漉的
继续 这里也要
对了
全部 对了
精液的味道是吧
太棒了 好多精液
夫人 你最喜欢的精液哦
来 湿漉漉的
好热啊
但是好厉害
舒服吧
想要继续
还想要啊 还会来吧
我们这里
还有机会的
还想要
是不是
还想要继绩是吧
我们也想要
还有肉棒
今天辛苦了
谢谢哦
辛苦了
真的 好色情啊
来
辛苦了
(都是汁液 欲求不满熟女)
(还想要肉棒 想要)