(应她本人的要求)
(我们准备了强健的肉棒!)
你好
应该是晚安了
是啊
很紧张吧
是啊,我好紧张
简单的做一下自我介绍吧
名字和三围
重点
我叫高桥真柚香
胸部是88
腰围55
我的屁股是85
重点
是胸部还有微笑
微笑
胸部啊
是啊
知道很大
是啊,也和衣服有关系
真柚香
是的
进入这个业界的契机
契机的话
是啊
经常关注我的人介绍
在这之前
我也很喜欢这边的女优
自己也想成为那样的女优
也很喜欢做爱
就像这样
就来了啊
喜欢做爱吗
是的,很喜欢
我很喜欢
什么地方?
什么地方
是什么地方啊
还是
和那个人
性爱是最棒的
我觉得是
是最高的交流
所以,是啊
我很喜欢
初次做爱是
初次的话,意外的话17岁吧
17岁
和那时候的男友吗?
和朋友的朋友
什么意思
兴致来了吗?
确实是,去吃饭
那个人
做爱的次数
应该很多
不像是第一次
就去了旅馆
一起做爱了
很紧张吗?
但是
心里想就是这样的感觉啊
一开始是这样想的
很快就接受了啊
是啊,那时候为什么
很疼吗?
很疼
是啊
说很疼,只是感觉好大的
全插到那里了
就是那样的感觉
那时候真的很舒服
什么时候开始很舒服的
什么时候开始的啊
几岁的时候啊
20岁
19岁吧
相差一段时间呢
是的
之后就没插入过
很享受性爱
可能不是这样的感觉
什么时候开始
20岁开始很舒服
喜欢上性爱了吗?
是的
要怎么说
很法国的
一见面就做爱吧
做爱的话我也不喜欢扭扭捏捏的
是的
我回去了
好像男孩子
是的,好清爽啊
明天也好好努力工作吧
就像这样
就是这样的
什么时候开始
是的,有了喜欢的人
注意到了性爱是这么舒服的事情
那之后就开始
超喜欢?
超喜欢
超喜欢啊
现在也是,脸好红啊
是啊,很喜欢
我很喜欢
那么1-9的话
性爱是多少
10吧
已经到10了
是10
怎么看的话都是10
怎么都是10啊
是的
那么喜欢做爱
是啊
那现在在天国吧
是的
做爱的话
就会变得很有精神
头部会很兴奋
压力什么的也都会全部消失
很清爽了
性爱的力量呢
确实是
好棒啊
说到性爱的话
喜欢什么样的性爱
但是
根据对方改变吧
比如对方是M的话
我比较喜欢玩弄
对方是S的话
我更喜欢接受
像这样的
多变的
原来是这样啊
游戏的话,从亲吻开始
前戏
玩弄小穴,然后插入
喜欢哪个?最喜欢的
虽然你可能都喜欢
还是
我很喜欢两个人腻在一起
我的话,没前戏也可以
只要感觉好的话
就可以直接来吗?
是的
很喜欢那样
比正常性爱
野性一点的
那种感觉的
很好吗?
我可能更喜欢
身体被认可就行
在脑海里就是喜欢做爱的人
是的
可能是这样的
自慰的话很开心吧
是的
很喜欢自慰呢
像牙刷那样
像牙刷一样的感觉
好棒啊
是啊
所以,即使看色电影
是的,不只是看被玩弄女优
很兴奋,对男人之外很兴奋
看到兴奋点就超兴奋
很兴奋的身体
喜欢男人
很紧的地方很紧
很喜欢做爱
是的
接触过很多男人吧
不算工作中的
经验人数呢
经验人数
50人左右吧
50人左右
可能
我也不清楚
30-50吧
不都是男友吧?
什么时机会怎样呢
什么时机啊
性欲很强的话
就想做了
很想做爱了
再见哦,这样的
男人啊
是啊
可能很男人的感觉
女孩子,完全的
是啊
也看你身体了
好淫荡的身体
谢谢你
好的
是的,有过很多的经验
一点点积累的吧?
可能是
我的欲望也会逐渐增强
怎么被男生夸奖?
很淫荡
是的
被夸奖
被夸奖过吗?
被说那里要动一下
很紧的时候很紧
融化的时候就融化
会动的很容易
大家
一定都不一样
是的
大家好好做就可以了吧
应该没错
只有男人和女人
首先,男人
主动的话
男人要开始了
那个发动了哦
那个,很不好意思
我会觉得不是那样的
我只是比如
感觉男人承认你身体的时候
是什么时候?
这个家伙顶上我了
应该可以感觉出来吧
是肉食系的话
自己会很主动吧
是啊
到现在为止,没有过的类型
在想这个人喜欢什么样的性爱
一开始见面就很开放
都会问一下他
会问的
然后再开始做爱啊
是啊
但是
但是,确实还是会选择人的
是吧
是的
自己很感兴趣吧
这样也是没办法吧
可以进展到哪里
身材,眼神
还有聊天方式
眼神交流之类的
这就全抓住了
好会诱惑性
是啊
想到这个时候
行动力就好强
确实很有效
真的啊
是的
普通男人的话
这个身体的话
大家都会很兴奋的
不管从哪里看
都会很感兴趣
是啊
什么契机开始做爱
什么契机
比如,什么样的契机
刚刚说眼神应该也是
觉得这个家伙喜欢我
一定会和我做爱
但是这边不抓住的话
也没有性爱的氛围吧
是啊
会很突然的出击吗?
会吗?
很想摸肉棒
喜欢
这样啊
是啊,只是两人见面
就打开开关了啊
是啊
我觉得是的
但是两个人见面的瞬间
就想著要做爱了吧
是啊
两个人见面之后
性爱是什么样的感觉
这个人会怎样的
怎么样做爱呢
都是先想到对方吧
是啊,每个人的方式都不一样
可能是职业的原因
有很多不能交流的
比如应该这样吃啊
喜欢什么样的东西啊
这些问题,都会在脑子里面想
这样啊
可能是
好色情啊
怎么说呢
好淫荡啊
是吗?
但是转了一周
做过很多游戏之后
一周之后
那样的性爱
更加兴奋
更加的期待做爱
男女碰撞在一起
这样的
一开始
对那边的印象还好
做爱也是需要用头脑的
是的
好棒啊
可能是吧?
所以的话
年轻的时候,也会看身体
和那个人
做爱的话
只是想一下
就觉得可以很舒服
我可能很喜欢
总结一句就是,你好淫荡
是吧?
可能是的
镜头这么近,好害羞
很色情,算淫荡吗?
很色情吧
应该很色情吧
是吧
是的
很淫荡吧
一说淫荡
笑的好开心啊
淫荡是好话吧
是啊,我很喜欢变态一点的
变态
说变态是哪里变态
男人吗?
不是,很喜欢被说变态吧
喜欢变态这样的话吧
我也做不到
这样的
我很喜欢直接插入
都敞开的
大家都很开心的做爱
很喜欢这样的人
这样啊
很喜欢能这样一起做爱的
性爱游戏
是的
是啊
前戏呢?
做爱之前吗?
做爱之前简单聊一下
结束之后也会聊
这样啊
很享受呢
好变态啊
是的
可能是的
能回答的就都回答吧
是的
和那个人恋爱
如果是喜欢人的话
会更加的
是啊,会像那样
主动回答
我这样做的话很兴奋哦
这样的话两个人
做爱的水准会提高
做爱的水准
好棒啊
会更高
那样的话,可能
更期待做爱
好多男人不能这样聊
确实是
可能说不出来自己的性癖
我们做这样的工作
是很开放的
是啊,有很多没见过的人
大家都相互认可
说我想这样做
对方也说想怎么做
这样关系的话
做爱会很舒服
交流是很重要的
相当重要,鼓起勇气
鼓起勇气
绝对很重要的
那么,你自己的话
做什么事情会很兴奋
做爱之前
做爱之前吗?
做什么事情会打开开关?
可能没什么关系吧
看星空,像这样一起牵手
很恩爱的,看夜景
那时候完全不会想做爱这个事情
那时候感觉好慵懒
好低落啊
只能做爱了
是的
仔细想的话
是没什么关系的
今天,这之后
要做爱吧?是的
今天打开开关了吧?
是的
开始之后就ON了
ON吗
ON
是的,胸部怎么被摸会很舒服
胸部
像这样被抓紧
舔两边的乳头
自己?
对方?是的
我很喜欢
喜欢被看
喜欢被摸,都很喜欢
我很兴奋
胸部好大啊
好重
很重?
很重
很容易肩膀酸痛
说到很重
这就是我摸的机会
这样,这样
很容易肩膀酸痛呢
有2KG
每个都有1KG啊
这个好大啊
真的好大啊
喜欢这样被握住啊
是的,握住
两边一起的话
我会很兴奋,最近
最近
用户们也是
给他们看一下
下面的胸部很淫荡
胸部下面
那个可以卷上去吗?
要卷上去吗?
可以吗?
这个,好大啊
这个好大
是啊
可以夹住吧
可以夹住,下面都是汗水
会被说乳交一下吧
会被说
会做
会做的
会做啊
裙子好短,刚刚都看到内裤了
真的吗?
实际上
是吗?那样说我好害羞
这个好棒啊,真的好棒
是的
大家都说继续,继续做吧
是这样吧
是的
这个,很想被看
才这样的吧
抱歉,是这样吧
就像这样
放在这里吧
感觉很好呢
感觉很不错呢
很有精神了呢
这边不出来吗?
这边也要吗?
这样吗?
好棒,好奢侈
像这样,喜欢两边被舔啊
是的,很喜欢
很漂亮
是啊
这个什么时候变大的
逐渐的,变大了
是啊
很舒服了吗?
是的
一开始什么感觉都没有
这个逐渐的,很舒服了
胸部也摸了
那我摸一下下面吧
可能,这里很热了
很暖和吧
好暖和,确实是
好暖和
很热了呢
很性感的表情了
是的
打开开关了吧?
可能是的
自己摸一下吧
舒服吗?
放到里面吧
好淫荡
舔一下吧
就是那样
好淫荡
去了,去了
高潮了吗?
去了
马上就要做爱了
高潮了吗
还可以高潮吗?
表情变了
很淫荡了
真的吗?好色情
是的,我很色情
接下来要3P了哦
做过吗?
很舒服吧
让我摸一下吧
但是
舌头伸出来
好淫荡啊
很大了
摸了啊
很大了吧?
耳朵呢
耳朵
好淫荡啊
哪里被舔了
小穴
自己动啊
动了呢
小穴喜欢吧
很湿了,都插进去了
像这样插进去了
在发抖,很舒服吗?
好爽
这里?
用肉棒来吧
想要
内裤很湿了
进去了
想要了
不行,不行
肉棒这样摩擦
好好玩弄一下
喜欢肉棒吧
喜欢
都在摩擦
兴奋吗?
很兴奋
好像插进去了一样
想我射精吧
现在射精的话会怀孕吧
想要
还不行
不可以哦
掀开一下
真漂亮
好淫荡啊
舒服吗
好爽
给我看一下,小穴
脱下来吧
给我看一下你的小穴
来这边,给我们好好看一下
好淫荡的小穴
在发抖呢,小穴
我要舔了哦
胸部好柔软啊
好舒服
我用手指插进去了哦
动一下,好舒服
怎么样?很湿了
好淫荡的蜜汁
像这样摸
好棒,这里
去了,好舒服
下面好紧
好兴奋,张开双腿
怎么样?
像这样,一直扒开
不行,去了
很舒服吧?
忍耐一下
好淫荡啊
下面很湿了
有这样的声音啊
这样很舒服吧
这么湿了
好棒
好淫荡
下面很湿了
舒服吗?阴蒂
很喜欢这个吧
怎么样?要不要用看看
自己来
这么湿了
真的好棒
我再好好插进去
这样可以吗?
自己晃动腰部
真舒服
和阴蒂哪里舒服
自己动一下
那样真不错,好像自慰一样
好爽
不行,去了
去了,去了
转过去后面
嘴很寂寞吧
含住肉棒
就是那样含住
肉棒
好好舔一下
就是那样,要全部含住
你好漂亮啊
像这样亲吻过吗?
没做过吧?
看著那边舔哦
真漂亮
湿湿的
好棒
在做什么
说请插满我的小穴
你好
怎么样?手指插进去了几根
两根
好棒啊
好好含住
全插进去了
这边喜欢吗?
那里,那里
怎么样?
好好含住吧
自己含住吧
这个也给你
含住两根肉棒
好好含住
这边也是
好好含住一下
吮吸一下
挨个的舔一下
再色情一点
这边还有,含住到深处
这次这边也是
怎么样?深处很舒服吧
变态,好变态啊
含住到深处
一起含住
舌头伸出来
睁开眼睛看一下
这边也是
看著我的脸,是的
喜欢含住肉棒吗?
不是振动棒,去舔一下吧
来我的脸上
来上面,好好含住哦
好棒
好棒,很舒服
去了
再来一次
要怎么做,想插进去吗?
想要
来这边,再来上面
想要吗?
想我插进去吗?
想要
不说的话
想要肉棒
自己插进来
想要了吧
想要
插进来了吧
去了
怎么了?
舒服吗?
好硬
很硬吗?喜欢很硬的肉棒吗?
很舒服
好爽
不行,去了,去了
拔出去了啊
再插进来
再来
动一下
怎么了?
想我插进去吗
怎么样?
很舒服吧
插进去会怎样
这边的,好好含住到深处
想我插满吧
去了
是这里吗?
睁开眼睛,看这边
都插到深处了
再来
来这边,让肉棒都插满
真舒服,深处
去了
去了,去了
好棒
是的,这里
去了
很舒服,去了
看到了吗?
都看到了
很舒服
去了
去了,去了
要潮吹了吗?
很喜欢肉棒吗?
很喜欢
胸部也是,很喜欢吗?
很舒服
去了,那里
去了,去了
要这样插进去吗?
那里不行,去了
去了,去了
不可以,不行
不行,去了
好舒服
湿湿的
去了,去了
高潮了,去了
再插进去吧,这边
好棒
舒服吗?怎么样
好爽
好舒服
好棒
很湿了
慢慢插进来
全插满
这次这边也是
好好舔一下
怎么样?
很舒服吧?
全插满吧
插进来
手放过去
就是那样
好棒
真棒
去了,去了
好棒
肉棒全插进去哦
肉棒再来
来这边
很舒服
那里去了
不行,去了
去了,去了
很舒服
好爽
真舒服,好爽
肉棒好棒
去了,去了
下面很湿了哦
高潮的地方都看到了
全看到了
真的好棒
不行,不可以
去了
就那样
从后面插进去
好棒,这边,插进来了
去了,好舒服
好棒
那里,肉棒好棒
插满了吗?
全插满了
好棒
真舒服
好爽,好舒服
真的好舒服,好棒啊
很想要,好舒服
那里,好舒服
去了
那么舒服啊
屁眼好小
好爽,去了
去了,高潮了,去了
再来这边
再来我上面
就那样
慢慢的
真舒服
没事吧
好棒啊
好紧啊
好棒
肉棒插满了
很舒服
去了,好爽
去了
很舒服
来夹住吧
可以好好夹住吗?
真舒服
看著我这边
好好套弄一下
摩擦一下吧
好棒
肉棒怎么样?
很喜欢
好好晃动腰部
去了
高潮了
去了,去了
真舒服
亲吻一下
很舒服
那么喜欢啊
真舒服
去了
不行,去了
高潮了
很舒服吗?
真舒服
很奇怪了
很舒服
好棒,那里
不行,去了
去了,去了
小穴很厉害呢
很舒服啊,湿湿的
插进来
全插进去了哦
很舒服
好爽,去了
真舒服
好爽,那里去了
很想要肉棒
不行,去了
不行,不行
很舒服
好爽
不行,去了
去了,去了
高潮了
去了
好棒,真棒
不行,去了
去了
去了,去了
不行,去了
屁股翘起来,给我看一下
翘起来,舒服吗?
扒开给我看一下
小穴怎么样了
还想我插进去吗?
很想你插进来
想要啊
好舒服
插进去了哦
很舒服
好爽,去了
去了
真的好舒服
全插满了吗?
那里好爽
好棒,真棒
再插进去,可以吗
不行,插进来了
肉棒好舒服
就是那里
舒服吗
好爽
真的好舒服
继续吗
再来
去了,去了
不行
很舒服
好舒服
很舒服吧
好爽
很舒服
很硬了
肉棒插进去了吗
好棒
真舒服
去了
不行,去了,去了
好棒,那里,去了
再用力抽送一下
好棒
再用力抽送
(女人的身体持续高潮)
没事吧?,一直在发抖
真的好棒
很舒服吗?
好棒,真的好舒服
好棒
很喜欢做爱啊
好舒服
好淫荡
不好意思
谢谢