(性感的身体本真友里)
(162CMB100罩杯)
(W64cm H)
(100cm)
好漂亮啊
是吗
本真小姐
-友里哦 -是吗
今天很性感哦
-要来干什么 -不知道
-不好意思 -是吗
但是别人都说我的身体
是很性感呢
-经常被说啊
-是经常被说
-哪里性感呢 -哪里啊
我的胸吧 我也不知道
我也不知道 可能是胸
或者是屁股吧不知道
还是我的脖子
我也不知道呢
总是被说呢
现在啊
在这个业界有多久了
从十八岁开始现在是
二十五岁了
已经七年了呢
-很长的时间呢
-是啊 做了很久
-今天还没做吗
-是啊 没有呢
-那么来吧 -好啊
开玩笑啦
你真是个色女哦
我很喜欢做爱啊
-你说什么 -我喜欢做爱
-喜欢做爱啊 -嗯
-从什么时候开始
-从我十八岁后吧
-我做爱了两三年后吧
-请进
请请请
你看来了哦
-来了吗 -很重要的人
-你好 -你好
好棒啊
-是很色情的人吧
-看上去像啊
-我也是个色狼哦
-是吗
-你是很色 -眼睛吧
-眼睛啊 -眼睛？
-我觉得全部都是
-全部吗
谢谢
你说谢谢
-感觉有点 -是啊
-不愧是你啊 是啊
-没有没有
-你真的很棒啊
-没有啊
好有趣啊
从十八岁开始就做
这个职业啊
-那之前在干什么啊
-那之前在酒吧里
-那之前你也喜欢啊
-不是喜欢我很难拒绝
如果对方喜欢我会做
这样啊
真的好棒啊
-就会说来做吧
-对男人来说很好呢
也就是你的邻居也知道
有个很色的姐姐
-是啊
-知道有个姐姐很难拒绝
就是这种感觉吧
在你进入这个业界之前
男性经验有多少人
-但是
-没那么多几十人吧
-在你进入之前吗
-是啊 进入之前
-进入之前有几十人啊
-嗯
是我高中生的时候呢
刚开始我的个人隐私
几乎都没有了
那之前我大概一周七八次吧
一天三人吧
我被搭讪 然后就跟他们
好棒啊
-真想遇到那时的你
-好讨厌啊
那时候是喜欢做爱对方
说走吧我会说好然后拜拜
-问一下第一次什么时候
-十六岁开始吧
-16 17岁左右吧
-也就是两年间几十人
是两三年的呢
-你没法拒绝啊
-是的 没法拒绝
-现在也没法拒绝嘛
-现在是我没被搭讪
现在我没有做电车
没有走路都是坐车
怎么说我不去搭讪的
地方呢
即使我去被搭讪我就
是这种感觉呢
-这样啊 -是的
-怎么说呢最近不是
-但是你喜欢做爱吧
-我喜欢做爱
-不反了吗
-但是之前不是那么喜欢
-是的是的
我喜欢做爱后不是所有的
做爱都可以
而是对自己有意义的
从那以后我觉得
对方是谁很重要
面对镜头说你框子里的
什么样的条件呢
-什么条件
-对 之前啊
-现在多久做呢
-多久啊
-比起多久的话
-我们从年龄开始吧
-年龄是比我大的
-几岁开始到几岁呢
-比我大就好
-一百岁爷爷也可以吗
这么说比我爸爸大
恋爱比爸爸大可以
-比爸爸大可以
-做爱也可以吗
做爱的人比爸爸大
也可以的
但是我不会介绍给爸爸
-你爸爸多大了呢
-我爸爸现在55岁
-55岁啊 -嗯
-是的55多
-这样啊 明白了
-是的
-跟55岁差不多都可以
-是的 -哦 明白了
-但是不能介绍
-做爱的对象没问题
-要安全啊 -嗯安全
对方这样也可以啊
是这样的
真的看不出来呢
-是的吧
-接下来呢
接下来啊我没要求
高矮胖瘦都没问题
不好意思 身材没有要求
是这样吧
-这样啊
-但是我比男人更像男人
从性格来讲吧
比如如果观察我
怎么说呢我喜欢积极的人吧
我自己开车如果没有
自己的车我会不喜欢
而且我是很喜欢浪漫
如果不浪漫我会不喜欢
就是比我稍微小一点的
这样的人的话
-对方啊 -是啊
(咘咘象声词)
-明白了 -是啊
我喜欢性格好的
但是通常都是在路上
看到然后搭讪吗
-有机会吧
-是的 可能有哦
也就是很小但是心很宽阔呢
-也就是样子不重要
-是的不重要
-但是要很好 -明白了
-喜欢这样的人
-是啊 像朋友那样的关系
要是做爱就来吧这样的感觉呢
-这样啊 -是啊
-明白了 -嗯 长相不重要
-大家都在听著呢  -是啊
明白了 长相不重要
重要的事结果
-但是一定要宽阔-是啊宽阔
这样啊
但是如果第一次做爱不好
不会有第二次的
-好现实啊-只有一次机会啊
大家想知道什么样的
你做爱比较喜欢呢
不喜欢做的不行的吧
-是啊
-不喜欢做爱不好的
这样很多人很可怜啊
-不喜欢做不好的
-最不好的是谁
最不喜欢的啊
在进去之前就射了
或者就软了我不喜欢
原来是这样啊
我是被引诱做爱的
这样就成了还没做爱
但是比如说你太有
魅力了男性就
在脑子里容易兴奋
然后很快就射了
-但是第二次很好呢
-那也可以
-可以啊 -原来如此
-也就是还有机会
-是啊 当然了
但是如果那个男人
进去前射了但是复活
-复活啊 -那也可以吧
-可以啊
-觉得这个做爱最爽
觉得最爽的做爱啊
什么啊 什么意思呢
最棒的做爱
比如说对方很久
对方做了几次我没说
很爽那也不是的
-你要觉得爽吧
-是啊是啊
-什么样的做爱 -做爱啊
嗯是的
我们也了解了
-可以说详细点吗
-我也不知道啊和谁
-我不记得啊
-你就随便说说
-说吧 -不行不行
-不能相信我们吗
-不是不是
什么样的做爱啊
我喜欢很恩爱的那种
可能符合女人的
爱好的那种比较好吧
-比如说东西和东西
-东西啊
-男人的大小和粗细
-是的 是的
-什么样的啊 -说吧
什么样的什么样的啊
-什么样的呢
-男人会觉得越大越好
这个稍微有点难吧
有吗
其实有时候不会觉得
越大越好
喜欢深一点的
-喜欢深点啊
-是 但不喜欢直接进
我喜欢深处
比起粗的我喜欢
比较长的吧
是吗
-是吗感觉长的
-能够更加有力气呢
-长度用手比划 -手啊
-长度用手啊 -嗯
怎么说呢 长度这么长
就这么长吧 不知道啊
这样有16.5吧
怎么说呢
-直径呢 -直径吗
直径是什么样的呢
-直径吗 -直径
直径怎么说呢不用
那么粗的
这么粗也可以吧
普通的呢
能放到嘴里吗
可能吧
可能就是这么粗吧
原来如此
做爱会很爽吧这样
你喜欢多长时间呢
很久的吗啪啪啪的
怎么样啊
-不管多久舒服就好
-这样啊
这样啊
-怎么说呢
-这个女的喜欢很爽的
-这样很好啊
-对啊 对男人很好
-舒服好
-只是喜欢长的那种吧
-这样也很好呢
-是啊 是啊
-诊断结果出来了
-好有趣啊
明白了 就是这样的感觉
-但是很棒
-看起来很色呢
-很棒啊
-我也很喜欢这样的
-看起来不错 -样子啊
-样子吧 -嗯 是的
-我们在这里正坐呢
-是啊
我觉得不错呢
-这样的感觉 -嗯
如果在街上看到你
可以跟你搭讪吗
-怎么跟你搭讪呢
-是啊 怎么说
没关系啊 你们说我大姐
或者友里
然后跟我说你好
这样完全没问题
-跟我做吧
-这个要看情况的
真的吗
-还这样啊 -是啊
-要接受吗 -接受吧
我们跟你打招呼了
-好快啊 这么壮
-是啊 为你选的
你看这里还有标签
真有你的啊
并且这里变大了
-好有趣的人啊 -是啊
是啊
坐下吧 坐下吧
-总之做吧 -失礼了
-有趣为什么头发这样
-失礼了
-我生下来就这样
-生下来啊
-好有趣啊头发
-是啊
-是啊 -好有趣呢
-这个怎么样啊
-这个嘛
-这个不看不知道呢
-在摸啊
-怎么说呢从外面看不错
-是啊 是啊
怎么说呢
不知道呢
但是很棒呢感觉
-好棒啊 用你的下面判断
-我也还没看呢
不插进去不知道吗
这个人眼神和感觉
都是很色的
-好好看他边看边摸
-好啊
-看著啊 -这样很棒呢
怎么样啊
你说什么
-你在说什么啊
-我下面立起来了呢
-稍微有点近 -近吗
更加近点呢
-胸和胸顶了哦 -是啊
-喜欢胸 -是吗
怎么样啊
-喜欢吗 -很喜欢呢
-怎么样啊 -什么
-这是现场播放啊
-好有趣
再说什么不明白呢
友里你听到了吗
把这个解开可能
反应更快吧
-是吧 -是吗
-可以脱吗 -可以啊
可以看看吧怎么样
这样往上可以吗
脱了哦
脱了呢
-比起他她更好呢
-是啊很好
-是啊 -不错呢
-他在看呢 -在看呢
你看啊
-忽闪忽闪的 -好棒
好害羞
你坐下来坐下来
看看他的反应吧
-你看 -很容易知道了呢
很棒啊这个肉棒
-是啊立的很棒 -对啊
不错吧
你这样看著他啊
怎么样啊爽吗
不行吗不行吗
好棒啊
我有点害羞呢
-觉得怎么样有变化吗
-好棒啊
真的好棒啊内裤
感觉很满呢
很爽吧
-脱吧 -可以吗
怎么样啊 什么感觉呢
有点
不错吧 真的很棒呢
好硬啊真的
-很精神呢 -是吗
-是不是很长呢 -是啊
好棒啊 好棒啊
很爽吧
好棒
这里很硬呢
你不喜欢的是什么样的
很喜欢长的硬的呢
-感觉要射了 -射吗
但是很棒呢
很棒呢
喜欢吧
好棒啊是吗
这样就要射吗
-不会有人觉得坏的
-是不会吧
只是看著就很不错
会让你感觉很爽的哦
-什么样的 -色狼
-色狼 -色狼啊
色狼吗
-你说我哪里是色狼啊
-眼睛吗
就是色狼呢
-这样摸爽吗 -好爽啊
-是吗
-稍微让你们单独待会
-好吧  -嗯
要射吗
-好爽啊 -现在要做吗
是啊
-接吻吧 -接吻啊
-已经兴奋了 -是啊
-导演还没说好呢
-是啊
-我们就这样看著就好
下面立起来了呢
-还没直接做呢
-是啊
好爽啊
你们再做吧 你先站起来
他坐到中间
你就坐到上面
坐在椅子上啊
-站起来吗
-是啊 让他看到你屁股
好棒啊
-怎么样啊
-还不能脱内裤哦
不行啊 完全不行哦
你现在是什么表情
我们看不到呢
好棒啊
怎么样啊
要做什么啊快点
-这个时候就上去啊
-上去吗
怎么样啊
这种感觉不错哦
很不错
-完全压上了 -是啊
他很喜欢呢
这样很棒呢
在喘气呢
在脱了在脱了
-在兴奋呢突然下去
-下去啊
好好舔哦
不要啊
-他在干什么呢
-屁股里面
-被舔吗 -嗯被舔
内裤都湿了呢
-这样会很爽哦 -是啊
感觉好棒啊
一直很硬呢
好硬啊
手伸进去了呢
真的好棒啊
很爽吧
-什么感觉 -很棒呢
-好硬呢 -不行了吗
-不行了吗那就停止
-来吧停止啊
-停止吗 -停止了
-停止吗 -嗯 回去吧
你先回去吧 回去了
-回去啊 -是啊
明白了
你看很硬吧
-你在干什么
-我想要插进去呢
真的好棒啊屁股
这样好棒啊拍起来
好棒啊
可以拍吗 来了哦
去吧 去吧
真的好棒啊
声音不一样哦
-不一样吧声音 是吧
-嗯 很生涩的感觉呢
-很爽吧 -不错呢
-你们看著学习 -嗯
-学习吧 -拜托了
-拜托了 -那里很好吧
-你知道了吧 -嗯
-友里我们要开始了
-嗯
-要按摩了 -是吗
-按摩吗 -我吗
-不行吗 -好啊
-要按摩吗
-当然要按摩哦
是吗
-好棒的 -是吗
-要按摩呢 -是吗
这么开心啊
-真的很棒呢 -是吗
你要好好期待哦
来吧
开始了
想像不到的逆转啊
-这么快的逆转
-是啊 来吧
-很舒服的 -是吗
这个是购买来的
不是我买的哦
-原来如此 -是吗
-我也想要你下面呢
-是吗
-怎么样啊 -很好啊
-你看不能忍受了
-已经受不了了啊
-当然了
-今天就要用你的身体
-来吧 -好啊
-给我看 -嗯
-给我看看 -好啊
我会给你看的
-我放在你身上了
-身上啊
怎么样啊
觉得很舒服呢
-跟刚才比怎么样
-跟刚才比很爽呢
很不错吧
好色情啊
很棒吧
-很爽吧 -嗯
好棒啊
好滑啊
-转到这里来啊 -嗯
-向上面吗 -是的
这样吗
觉得怎么样
要涂了哦
-觉得不错吧 -嗯
很棒吧
-怎么了 -没什么
声音好棒啊
是啊
我很舒服呢
好色情的脸啊
来吧
觉得很爽吧
好爽啊
不行不行不行
不行了不行了
我不行了呢
放到嘴里怎么样啊
嘴里
-来吧 -可以舔吗
来吧
自由的舔吧
就是这样
好啊
你好像很喜欢进攻吧
和他会怎么做
我喜欢被进攻的呢
-怎么样的呢
-被进攻的那种
转到这里来舔吧
好棒啊
舔的好爽啊
来吧
-你还不能射呢 -嗯
-你要边做边问 -嗯
喜欢什么样的
-喜欢舔蛋蛋 -是吗
好好吃啊
-好棒啊 -是吗
-怎么样啊 -好爽啊
是吗
你手也要动啊
是这样动哦
-舔胸吧 -胸吗
我看看吧
给你涂点哦
是要这样吗
是啊
不错吧
奶头夹的好棒啊
怎么样啊
-刚才涂的东西
-用手
-用手吗 -嗯
好棒啊
真的好爽啊
肉棒好爽啊
-这样吗 -是啊
喜欢这样吗
怎么样啊
喜欢吗
-好爽啊 -爽吗
没事吧
-要射了哦 -要射吗
-还不行哦
-他说还不行呢
这样吗
好棒啊下面
想要插进去呢
怎么样啊
-好爽啊 -爽吗
-爽吗 -好爽啊
喜欢这样吗
爽吧
很想射吧
-怎么样 -拜托了
-好爽啊 -是吧
爽吧
-不行了 -不行吗
-没事 -没事吗
好爽啊
-喜欢吗 -喜欢呢
-要进去吗 -是啊
-来吧 -嗯
你看
好爽啊
-我下面有东西流出来
-是啊
-爽吗 -是啊
这样呢
-真的好爽啊 -爽吗
怎么样啊
很爽吧
喜欢这样吧
怎么了啊
-真的好爽 -爽吗
怎么样啊
-我想射了 -想要射吗
让我多射哦
-受不了了吗 -是啊
看起来不好哦
好棒啊
-真的好棒啊 -什么
-你的脸 -我的脸好吗
很棒吧
-要换个姿势吗
-是啊 用脚
-脚吗 -是啊
-喜欢这样吧 -拜托了
我知道
嗯
好棒啊
这样呢
-怎么样啊 -好硬啊
好棒啊
-用手 -手吗
怎么样啊
好棒啊
很爽吧
-好爽啊 -是吗
爽吗
这样吗
-好爽啊 -爽吗
-喜欢这样的吗
-很喜欢这样的
喜欢啊
准备好了哦
怎么样啊
-这样好吗 -好啊
-这样好吗 -很好啊
怎么样
怎么样啊
真的好棒啊
-用这个吧 -这个啊
-不能穿哦 -不能穿吗
这样吗
这样吗 喜欢吗
然后拿着哦
怎么样啊
-真的好爽啊 -爽吗
真的吗
-这样好吗 -嗯
这样好棒啊
-想要再这样吗 -嗯
-要慢慢吗 -是啊来吧
这样呢
-好棒啊 -是吗
-好爽啊 -是吗
-这样好吗 -嗯
-这样吗 -嗯
我想射了
-快点啊 -还要快啊
还要快吗 这样吗
-好爽啊 -爽吗
-要射了吗 -好爽啊
怎么样啊
-更快更快啊
-还要快啊
这样吗这样吗
这样吗要射了吗
好爽啊
-现在要干什么知道吗
-嗯
-谁啊 我吗 -嗯
-不知道
-你要是做了男人很爽
-很爽吗 -是啊
-是吗 -会有很多呢
-他才十八岁哦
-十八岁啊
好年轻啊
再来一次吧
-我来给你打扫吧
-好啊
我来打扫吧
给我吧
好啊
-来打扫吧
-打扫吗 这样吗
好棒啊
我很喜欢呢
-怎么样啊最后打扫
-我也不知道了
因为你不知道
所以有很多水出来
是的
你终于是成人了
是啊
没有下次了
是吗
-男人很开心呢
-好难啊
真的好难
来吧
-怎么样啊 -好棒
好棒啊
真的好棒啊
好爽啊
屁股转过来 好棒啊
好棒啊 好色的屁股
真的好爽啊
-怎么样 -好棒
好爽啊
好棒啊
来吧
你来吧
过来转过来吧
看我的脸吧
是这样的
爽吗
好爽啊
很爽吧
来吧
好好吃啊
你看兴奋吗
好棒啊
-好爽啊 -爽吗
-我想舔 -来吧
那这次坐在我身上吧
-很喜欢吧 -嗯
真的好棒啊
好棒啊
好硬的呢
-爽吗 -嗯
怎么样啊 继续吗
来吧
好棒啊
亲我啊
爽吗
太好了
好棒啊
你让我好爽啊
躺下吧
-觉得爽吗 -当然了
-你看这里 -好棒啊
来吧
完全能看到呢
让我爽吧
我想要啊 来吧
好啊
-好想要弟弟啊
-来吧
-插到这里吗 -嗯
-想要吗 -想啊
好棒啊
-爽吗 -好爽啊
-怎么样啊 -好爽啊
好棒啊
会让你更爽的哦
怎么样爽吗
-能看到进去的呢
-好爽啊
好棒啊
好爽啊
-怎么样啊 -好棒啊
想要你舔呢
好棒啊
好棒啊 好棒啊
进去吧
好爽啊
-好爽啊 -嗯
-怎么样 -好爽啊
怎么样啊
-爽吗 -躺下吧
转过去吧
就是这样
来了哦
好棒啊
-爽吗 -好爽
等一下
真的好爽啊
好棒啊
不行了
真的好棒啊
好棒啊
不行了
要高潮了
好棒啊
爽吗
我好爽啊
舔吧
这里哦
-好爽啊 -嗯
继续啊
真的好爽啊
好好吃啊
爽吧
-我进去吧 -好啊
真的好棒啊
这样吗
躺下吧 躺下吧
给我你的唾液啊
来吧
好棒啊
想要插吗 想吗
真的好色情啊
从后面可以吗
好啊
好棒啊 就是这样
好爽啊
脸转过来
过来吧
来吧 继续啊
进去吧
好喜欢啊
好棒啊 进来吧
好硬啊
-觉得爽吗 -是啊
-慢慢的哦 -好啊
来了哦
好爽啊
爽吗
-爽吗 -嗯
让你更爽哦
好爽啊
-好爽啊 -是吗
我好爽啊
-爽吗 -好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
好棒啊 好棒啊
好棒啊
-怎么样啊 -好爽啊
我不行了我不行了
-快射啊 -好啊
不行了
好爽啊 好爽啊 不行了
-怎么样啊 -好棒啊
(无论男人还是女人都色)
没有性不能活 悲哀的人性