（我好像有点变态）
（谁想看看我发浪的样子）
（性欲旺盛的妄想女）
（彩音主妇 37岁）
好的 那么 我们开始了
非常不错吧
是的
感觉夫人很面熟 我们见过
真的吗 我感觉是这样的
真的见过吗
在哪里
不是的 这个 我也说不清
你今天怎么样呢？
我对这个 还是感兴趣吧
这样 非常好 那么 麻烦
你告诉我你的名字
我叫龙泽彩音
彩音是吧 是的
很性感哦 欲求不满是吧
谢谢
这种类型的 确实很少见
身高多少
162公分
真是太棒了 三围呢
85 60 88
真是太棒
胸大腰细 真是太棒了
身材真的很棒
不是的
真的 我从来见过
这么好身材
之前也有试过健身的
这样啊
做什么运动吗
都是到健身房去运动
这样 真的确实很棒
多长时间没有试过了呢
两年了吧
厉害
这样啊
今天时间没问题吧
我想尝试一下
那么 进入正题吧 你是
第一次参与这个吧
我之前也有过性幻想的
在别人面前表露自己很兴奋
没有试过吧
没有哦
太棒了
那么 性欲一直压抑着吗
这个 虽然有很多的方式
怎么了说不出的感觉
说不出 这样啊
这个 那么确认一点事情
你初夜是什么时候
初夜是高中一年级的时候
高中一年级啊
做爱吗
是的 和谁呢
一个比我大的社会人士
社会人士？是的
交往多长时间了
两年左右吧 高中和社会人士啊
那么 当时有什么想法
那个时候我的淫荡就被开发了
每天晚上都想要
那么 考试没问题吧
那个时候总是想着做爱
这样 比自己大的人啊
是的
那么 还有好多想问你
这样啊
觉得怎么样
好舒服的感觉
那么 屁眼呢
屁眼 没有试过
这样 是的 那么 那之后呢
和多少人交往过
之后 我交往过九个人
加上老公 一共是九个人
是的 是的
那么 有没有和认识的男性
发生过一夜情呢
虽然也试过
这样
嗯 很正常吧 正常啊
我们也尝试过在外面做爱
打野战
这个也很正常
是的 很正常 是的 是的
我们有很多不常见的动作
这样啊 是的
现往我们的男优 都很有技巧
好的
感兴趣吧
是的
那么 喜欢什么样类型的呢
又粗又硬吧
又粗又硬
这样 那么 这里的摄影机
你会不会感觉害羞
我觉得没问题
太棒了
你的意思是没问题是吧
是的 那么 今天我们尝试一下
这样啊
我们拍摄的题材有很多
好的
你特别喜欢的是什么
特别喜欢 这个
我也说不清
非常好 这个
我觉得 男优经验更足
是的 我自己在外面打野战
也感觉超级兴奋 喜欢野战啊
虽然次数不是很多 但是很刺激
这样啊 是的 那么 现在
当然了 这种情况无法拍摄
这样啊 那么 你觉得是否喜欢
这样感兴趣 喜欢M 喜欢M是吧
不仅是S是吧
是的
原来你喜欢这种
是的 我感觉特别刺激
原来是这样
是的
这样啊
真是太棒了
当然了 今天我们
这里好几个男优
你对男优感兴趣吗
是什么样的人
什么样的人
谢谢
我也有点感兴趣
这样 对了 你有看着镜头吧
这个 我自己也说不准
这样 没关系的 放松 放松
我觉得 男优会更加擅长
这种刺激的性感 但是 今天
我们的男优都是选出来的
这样啊
这样 你不会讨厌这类人吧
自己也很期待是不是
毕竟没有试过男优的技巧
这样 那么 让我看看可以吧
站起来 转一个圈可以吧
屁股很翘啊 真的吗
来 再让我看看
真是太棒
你是家庭主妇是吧
是的
这身衣服也很棒哦
是的 丝绸的
真是太棒了 那么 先坐下吧
真是太诱人了
太棒了
真是太棒了
让我看看 没有看过 没事的
吊带丝袜 一直都这样穿吗
经常这样穿
真是太棒了 这个样子
不行啊
没有见过
这个 兴奋
这样感觉很棒吧
这个 里面 里面是吗
没有自慰
自慰 每天 每天吗
怎么做下面 直接摩擦
小穴吗是的
里面呢 里面很舒服
很舒服是吧 这样啊
怎么样 这个
第一次这样
直欢男士怎么样弄你呢
就是这样的感畏
这样啊
看到了
就是这身体
舌头伸出来
真是太棒了
真是太棒了 很漂亮啊
平时有没有见其他男人这样
没有啊
那么 接下来让我看看里面
接下来 和更多男人
做色情的事情
来
我要脱了哦
太棒了 很舒服吧
来 喜欢吧 从来没有
试过让别的男人这样摸吧
夫人 性感带是哪理
性感带是那里 那里是哪里啊
胸部呢
胸部也是 胸部也是是吧
很喜欢吧 那么
感觉怎么样呢
有没有试过这样
真是太棒了
还想要继续吧
好舒服
内裤 内裤脱了也没问题吧
自己把内裤脱了吧
我想看看
是的 全部脱了
来 坐下来 自己掰开
张开一点 让我们看看可以吧
这样吗
来 张开下面 张开试试
真是太棒了 自慰一下试试
让我看看 真是太棒了
太棒了
看着我
来 可以靠近一点看看吧
看着让我很兴奋啊
让我看看 我们摸一下也可以吧
这样很舒服
让我看看
看着我
听到了很棒的声音
很不错吧
这个样子很害羞吧
太棒了 这个 湿漉漉了哦
看到屁眼了
这个样子很兴奋吧
大棒了 看至―屁眼了
这个声音真是太棒了
不错吧
湿了哦 很舒服吧
湿了哦 湿了吧
接下来 从后面看看你的样子
可以吧
过来这边 慢一点 让我看看
非常不错
就是这样
这样子真是太棒了
丢了 湿了哦
太棒了 这个味道
太棒了 这个
好害羞哦 很害羞吗
这里吗湿了 让我看看
看到屁眼了
真是太棒了
来 看看我这边
可以的哦 我想摸 想摸吗
我想摸
真是太棒了
想看看吧
太棒了
喜欢肉棒吧
超级喜欢
脱了吧
湿漉漉了
来 伸进去里面
我的肉棒
喜欢肉棒吧
太棒了 进去了 进去了
真是太棒了
太棒了
来 起来
这边
张开
对了 来 让我看看 让我看看
对了 就是这样 舌头伸进去
对了 摸我很舒服哦
第一次这样吧
对了 超级舒服吧 太棒了
太棒了
摸一下试试
这个 上面下面都一起
这边也要
来 我的蛋蛋也要 对了
伸进去嘴里面
高潮了
高潮了吗
太棒了
太棒了高潮了 不行了 高潮了
怎么样夫人
高潮了 高潮了吗
怎么样很舒服吧 还不够哦
这边
干什么
太棒了
这是干什么 舒服吧 超级舒服
非常棒 很兴奋了吧
这样可以吧
来 自己拿住 可以的峨
来 插进去小穴 让我看看
好害羞
小穴舒服吧
好舒服
让我看看小穴
不要啊
真是太棒了
太棒了 很舒服吧
小穴湿漉漉了哦
太棒了 让我看看
让我看看 湿漉漉了
真是太棒了
很舒服吧
说一下 看我的小穴
看我小穴
太棒了 对了
里面很舒服吧
里面好舒服
来 让我看看
对了 很兴奋吧 这样
让我看看
怎么样更加舒服胸部
可以舔 一下吧
好舒服
这样可以
对了 就是这样
不行 这个 不行了
高潮了
不行 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了吧
舒服吧
这里有肉棒 喜欢肉棒吧
好喜欢
舔我的蛋蛋
今天超级多精液
喜欢精液吗
继续伸进去里面
真是太棒了
对了 还有一根
这边的肉棒
喜欢摸肉棒吧
超级喜欢
伸进去里面
夫人很擅长啊
继续给我
两根肉棒舒服吧
舔两根肉棒舒服吧
这边
哪个都很舒服
都舒服都很舒服
很舒服是吧
伸进去里面
好舒服
喜欢肉棒哪里
都喜欢
很兴奋吧
兴奋
这边
对了 对了 对了
精液 精液射出来可以吧
射到嘴里可以吧
要射了
精液 射出来了 精液
好舒服
不行了 高潮了 张开嘴
射了 来 伸出来让我看看
太棒了 来 帮我把精液舔干净
精液很好吃吧
这样子太棒了
超级舒服
太棒了
夫人 还没有做爱
已红高潮了吧
高潮了 是不是很兴奋
今天想做爱吧
想做爱
是不是明白了
那么 我们尝试一下吧
加油
现在在藏什么东西
有点热
很热吗
（心情变得微妙开始疯狂）
（让她享受到最高的幸福）
想要吧
想要
怎么样很喜欢吧
超级喜欢 喜欢吧
好舒服
这个样子真是太棒了
这小穴很棒
很害羞吗
好害羞
真是太棒了
很害羞吗那里 接下来
舔这里可以吧
这里吧
感觉怎么样
好害羞
来 转过来这边 让我看看
这样更加容易舔
对了 就是这样 看到屁眼了
来 看着我
掰开一点可以吧
这边 这边 来 对了 对了
这边 张开 对了 张开
来 小穴很舒服吧
好害羞啊
看到屁眼了 来 好舒服啊
让我看看
看到了
这边
太棒了
来 看看 屁眼真是漂亮
小穴舒服吧
真是太棒了
来 对了 这边 这边哦
对了 来 继续 张开一点
这个怎么样
好害羞 很害羞吗
是不是这样
太棒了
舒服吧
来了哦 这样吗
这样很舒服吧
不行了
看到了屁眼吧
对了 对了 看来你懂啊
太棒了 舔到了
怎么样这个
第一次 第一次吗
真是变态
那么 来 这边还有啊
对了
来 我的屁眼张开一点
真是变态
变态
怎么样是不是很兴奋
很兴奋 真是太棒了
喜欢蛋蛋吧
喜欢蛋蛋吧 喜欢蛋蛋哪里
喜欢蛋蛋
那么继续舔我 不讨厌吧
肉棒和蛋蛋呢
喜欢肉棒
怎么样
蛋蛋也喜欢 很喜欢吧
来 继续舔我的蛋蛋
蛋蛋
肉棒很好吃
非常不错
真是太棒了 表情
太棒了 好舒服吧
对了
真是太棒了
想要肉棒了吧
肉棒好吃
继续 我想要 什么呢
我想要肉棒 这边的呢给我
我想把肉棒插进去小穴
看着镜头
我想肉棒插进去
哪里
我的小穴 我想插进去
想插进去吗想肉棒是吧
想插进去吗
超级想插进去
真是太棒了
来 躺下来 让我看看小穴
过来这边
坐下来
让我看看小穴 自己掰开
张开一点
让我看看小穴
要进去了哦
来 张开一点小穴
怎么样看到了吗
看到屁眼了
喜欢这样吗
喜欢
什么东西进去了
肉棒进去了 进去了吧
对了 这样会看得更加清晰吧
这里还有一根哦
太棒了
看到了没有
看到我的肉棒了没有
看到肉棒了吧
来 起来 很舒服吧 这样
来 从后面 后面插进去
对了
对了 喜欢肉棒从后面插进去吧
很舒服吧
舔我蛋蛋 蛋蛋
蛋蛋都是精液哦
喜欢精液的味道吧 还有啊
很臭吗 精液很臭吗
兴奋吗
真是变态 现在吗
继续给我舔 真是变态
蛋蛋撞击很舒服吧
小穴很舒服吧
蛋蛋很舒服吧
这样更加舒服吧
原来喜欢这样啊
继续舔我吧
看到了吧 你看
是不是很舒服
不行了 高潮了 高潮了
小穴舒服吧
来 喜欢肉棒吧 喜欢肉棒吧
真是太棒了
很擅长吧
怎么样超级喜欢肉俸
超级喜欢肉棒是吧
真是太棒了
怎么样好好感受一下肉棒
就是这样 喜欢吧
真是太棒了
太棒了 接下来
这里还有很多精液哦
来 过来这边 这边
躺下来
来 自己到上面来
好舒服 对了 自己动起来
好舒服
对了 很舒服吧
来 对了 摸着我的蛋蛋
怎么样是不是很大
真是太棒了
夫人喜欢吧
好舒服 对了 好舒服
对了 自己喜欢怎么样都可以
怎么样都行哦
来 动起来
来 从后面让我看看
真是太棒了
对了
对了 趴在床上 只是屁股
动起来 真是太棒了
真是太棒了
看到屁眼了
真是太棒了 继续
很害羞吗喜欢这样吧
喜欢吧
来 继续 就是这样动起来
看到插进去了吗
看到了 很棒吧
里面 对了 看到肉棒了吧
对了 动起来很舒服吧
好舒服
躺下来可以吧 对了 腿抬起来
真是太棒了
超级舒服
怎么样这样很舒服吧
很舒服吧
太棒了 就是这样
来 继续 我插进去可以吧
太棒了
这样很舒服吧
不行啊
说一下 小穴高潮了 是的哦
小穴高潮了是吧
高潮了
来 看着镜头这边
小穴高潮了
高潮了吗 高潮了
高潮了吧
小穴高潮了 高潮了
太棒了
肉棒插进去幸福吧
好幸福
肉棒插进去很兴奋吧
不错吧 肉棒进去了
是不是很舒服 这样
射出来 想射到哪里
脸上 还是胸部
脸上 射到脸上也可以是吧
可以射到脸上吧 太舒服了
太棒了 不行了这样
夫人 怎么样
超级幸福
不同的肉棒 感觉怎么样
很舒服
哪个舒服
都舒服
两个都很棒
真是太棒了
那么 洗个澡吧
好的
进来吧
可以吗
辛苦了
今天怎么样
超级舒服 很舒服是吧
很舒服是吧
没有试过这样吧 很长了 谢谢
非常不错 来 很开心吧
今天你表现很淫荡哦 很好吗
非常不错 真是开心
肉棒和蛋蛋都很喜欢吧
超级舒服 小穴也很舒服吧
今天终于实现了我在别人
面前表露自己的机会 超级舒服
很舒服 舒服是吧
很兴奋 兴奋吧
很幸福吧
很舒服吧
以后还要继续来哦
以后还请多多关照
麻烦你了
好的 请多多关照
非常期待 那么 你慢慢洗澡
好的 辛苦了