你好
先说一下你的名字吧
新堂
很漂亮啊
谢谢
今天要做什么
不是 今天的话
来这里
参加AV的
面试
就这样吧
开始拍摄了
是啊
知道了
可以的吧
是这么觉得的
对 对 知道了
今天这么快是吧
就是自己自愿来的
是的
还有你的履历很好
那为什么你
要让大家
说实话吗
和丈夫商量了一下
然后也为了挣点钱
还有不能坚持很长时间
性爱对 性爱
等下
对着镜头再来一遍
性爱
没有做爱了
是的
原来如此
果然还是
说没有兴趣是骗人的
在没有做爱的这段期间
可以的话
当然想要
对
为什么这么漂亮
老公还不要你
这可能是你性欲强
是这样的呢
还是因为压力太大
所以想做爱
这样说可以吗
对 就是这样
多少次做爱过
记不太清了
年纪大了之后
不做了
是的 有点失礼
您的孩子
有一个
为了孩子
所以不愿离婚
是吧
所以不太在乎这些了
今天请多关照
可以站一下吗
来 从下面开始
平常都这样拍吗
没有的
今天虽然是面试
美丽的夫人
是的
进行拍摄了
开始吧
真是个美女啊
可以告诉我们三围吗
我不太知道
腰围26
差不多吧
臀围90
差不多90
这样哦
胸部呢
用手摸一下就知道了
用手
对真的真的 可以嘛
对 真的吗 在这里吗
没事的
86左右 86啊
量一下 失礼了
大概85.6
差不多呢
这边可以吗
85.6左右
好
屁股让另一位来测
好吧
屁股也量一下
不会吧
真的知道真的能量出来吗
失礼了
看到骗人的
臀围多少
92左右
92左右吗
差不多吧
这么厉害的嘛
是啊
刚才量了夫人的三围
这么突然吗
我的size量的出来嘛
不知道
这里到这里吗
可以摸一下
可以吗
感觉很大啊
就这样在外面吗
多长呢
肉棒吗 是的
不知道
不知道啊
哎 胸部吗
在量什么
肉棒啊
过来一点
在这里吗
拜托了
真的要吗
有点害羞呢
很久没被男人摸了吗
嗯 很久没被摸了
好紧张啊
失礼了
夫人的胸部好美啊
真的吗
可以朝着照相机看吗
这个胸部
好棒
真的吗
好害羞啊
感觉如何
乳房很敏感
这样啊
还没硬起来
还没硬
你看这里
有点变大了
变长了是吗
不知道是不是真的变长
好害羞
变硬了呢
夫人 您丈夫
今天出来他知道吗
没关系吗 当然不知道了
应该不会知道的
想舔一下
乳头真的能变长呢
对啊 能变长
舔一下
这边也舔一下
真的变长了呢
嗯 长了
真的呢 真的变长了呢 夫人
可以拉起来吗
好色情啊
夫人一边被舔
对着镜头
和丈夫有什么好说的
在这里吗
我们在拍AV嘛
现在
来打电话吧
老公
我
我在拍AV呢
请多指教
好棒啊
可以吗
这样好色啊
没事的
舌头伸出来舌头吗
是的
和丈夫以外的人是怎么吻的
应该是第一次做
夫人
好可爱
知道M字开腿吗
M字
失礼了
在这里
是的 如果可以的话
是不是湿了
可能吧
在哪里
这里吗
就是这里
闻到味道了
好色情的味道啊
好害羞
这里吗
从这里发出来的
真的吗
湿了啊
这里
进来了哦
没有毛啊
小穴这里
出来了吗
是的
说实话啊
为什么剃毛
怎么了啊
很不喜欢毛从内裤边出来
没人看这里的吧
有时要去体育俱乐部
有人会看这里吗
被看到就很讨厌
被看吗
夫人可以的哦
真的很想看呢
反正要给我们看的是吧
我很期待啊
来弄一下
这样子脱掉
好害羞
完全被看光了
这样子
被看到了
好湿啊
真的很湿了啊
别啊
很害羞呢
那里
这有
4年左右没有做了
对
哇 真的
只拿一下内裤可以吗
内裤
对
内裤呢
是这个嘛
后面的那位
把内裤套在头上
你看看他
就是那样
好害羞
夫人往后面看一下
夫人请看一下
这样可以吗
什么呀你
全部被看到了
很湿啊
这样舒服吗
很舒服
这样子
尝一下吧
很美啊
夫人
对着镜头什么样的表情
对着相机
这样子好舒服
很久没做了
好舒服
舔法很厉害呢
很舒服
好湿啊
这样很棒吧
好厉害
就是这样
真的厉害啊
好舒服
慢点哦
来过来
在那边 手搭在上面
脚分开一点
给我们看看好吗
夫人好色情呢
还能在两腿间看到你的脸呢
你看 出来了
好湿啊
不行了
乳头好硬啊
乳头舒服吗
对 就是这样
镜头吗
一直在拍呢
就是这样
小穴好湿啊
好舒服
肉棒
等什么
夫人好淫荡啊
让我看看
就是这样摸
好硬啊
因为你摸了吗
又给老公摸过吗
很久没摸了
忘了吗
夫人 口交
4年没有了吧
是啊
摸肉棒也有这么长时间了
坐下
舔一下
闻一下
好棒
第一次闻到这样的味道
吓了一跳呢
不能忍受了
但是 肉棒的味道
肉棒的味道
知道吗 肉棒知道
是肉棒呢
是肉棒的味道 来舔一下
味道吗 有味道
厉害
继续吃
不要放开
对的 就是这样淫荡
脸朝相机看一下
就像给老公看一样
就是这样
这样子
看相机
好像很好吃的样子啊
朝相机看
对
这边的也吃一下
再换另外一边
这样子
好像很好吃啊
继续
怎么样 肉棒的味道
好久没吃肉棒了吧
好久没吃了
哪边好吃
哪边都很好吃
对着照相机好好舔一下
两边都很好吃
接着刚才继续舔
两根一起
这根要出来了啊
感觉有很多汁
怎么样
什么味道
肉棒的味道
厉害
有什么射出来了
舔一下
厉害
这是什么东西
知道的吧
这到底是什么啊
肉棒的汁液
就是肉棒的汁液
好厉害
再舔多一点
要继续射出来吗
就是这样吸
对
这样子很舒服哦
快要射了
要射了哦
舌头伸出来
就是这样
好厉害
射了好多啊
好久没试了吧
精液 好多
这个好厉害
味道闻一下
好厉害
手指上清洁一下
怎么样 久远的味道
没有吃过老公的
这个可以吃嘛
好厉害 舌头
怎么样 让我看看
好厉害
很浓啊
好厉害 喝下去了
吃了吗 不行吗
吃下去最好
过来清理一下
夫人好色情啊
射了要
在吃什么
精子
精液
喝了老公以外的人的精液呢
没有吃过老公的
不是第一次吧
第一次吧
大家都喝吗
都吃的哦
第一次听说
这样的啊
夫人
刚才只让男优爽了
接下来
可以让夫人自慰吗
在这里吗
是的
真的吗
有一个服饰
好的 自慰
让我们看看
拜托了好
来吧
有点害羞
害羞吧
这种害羞的感觉等下就
会变得更舒服
湿了啊
好湿
夫人
又穿了
这种淫荡的衣服
没有穿过
没有穿过吗
乳头怎么样了
乳头啊
伸长了啊
是啊
被看到了
这个衣服感觉如何
可能很方便
让我们看看吧
腿张开吗
毕竟是AV嘛
是啊
你看 真的啊
湿了就
不要啊 这么多
好多啊
露出来了
在这个镜头前
虽然我很紧张
不过 有点跃跃欲试
这样啊 是的
有点兴趣
老公不为人知的
是啊 他不知道
接下来开始吧
我开始表演AV了
刚才这么长时间过去
真的好
有点麻烦感觉
这样啊
不知道会不会舒服
是啊
开始好久不做的自慰
男性的肉棒
口交了
怎么样
有点紧张
就像做梦一样
这么说呢
我觉得
男优的好大啊
味道呢
肉棒的味道
精子如何
好多啊
我没见过这么多
喝下去了还
不知道别人是不是这样
很意外
是啊
夫人
开始朝着资深AV女优进发了啊
为什么
可以吃精液吗
感觉你有自信
真的吗
说过了
说了展示就把腿张开了
很害羞的
不过没事了
还有
看吧
不要这样
被看光了的
可以看到吧
这次呢
上次说的
自慰
自由的
好的
自慰过吗
真的偶尔才做
偶尔怎么做
在洗澡的时候
用哪个手指
手指 那根
中指吧
这样抽插嘛
你闻闻
不会闻到吧
怎么样
有点
真的吗
今天摸过了吧
在试试
用这根手指来
今天也这样
再尝尝
夫人的手指被舔了
手指没有被舔过啊
感觉如何
这根手指呢
放在身上
秘密的花园里
怎么弄呢
好害羞
横着放进去吗
可以躺下哦
好湿啊
湿了吗
好厉害啊
声音 好舒服
夫人 需要玩具吗
振动棒啊
玩过吗
没有 真的吗
听说过
这次试试
好厉害
用最下方这个按钮
来了 好震动啊
用这个贴在上面
是的 贴在上面
来
这样子
好厉害
怎么样啊
好厉害 好大
这里 用来自慰 你自己来
放舒服的地方
贴上去
第一次
第一次吗
好棒
这样子
这样子可以吗
好舒服
乳头也可以摸起来
乳头硬了啊
好舒服 好厉害
哪里舒服呢
都很舒服
小穴和
乳头 都好舒服
这样子吗
好厉害
第一次吧
可以吧
说请让我爽
就是这样
很棒啊
好厉害
好舒服
直接这样可以吗
舒服
夫人 看镜头
再和老公说一句话
什么
我很舒服啊
好厉害
哪里很舒服 全身
哪里呢
小穴和
我的奶子
乳头
好舒服
好舒服啊
好猛啊
这样子要去了吗
好厉害 乳头立起来了啊
好舒服
就是这样动
好厉害
好舒服
淫荡啊
你看你的姿势
这样子
好厉害
不行了啊
好舒服
湿了吧
湿了
脱了吧
脱了
很舒服吧
继续 躺下
腿张开
乳头好舒服
很喜欢乳头吧
喜欢
请弄我
继续 弄我乳头
好舒服
好厉害
好多油啊
好舒服
舒服啊
好喜欢
去了
不要
好厉害
这个感觉如何 很舒服
去了吗
去了
不行啊
就这样去了
不行了就去了
你怎么不说高潮了
抱歉啊
去了吗
太舒服了
再来一次吧
再来一次 没拍到啊
擅自高潮了
是啊 不行哦
刚才高潮很猛
你要提前说哦
难道说忽然就高潮了嘛
不知道啊
去了 去了
还不行啊
为什么啊
不要啊
还不行哦
受不了了
不行了
去了
不行了 去了
可以了 去了
去了
拿开吧
没事的
手放开
手放上面
来
这样如何啊
好厉害啊
你看这里
高潮了啊
可以哦
自己用手
去了
夫人又去了嘛
又去了啊
去了
去了 去了
夫人 这个喜欢吗
好喜欢
好舒服
舒服吗
好厉害
等下 让我们看看小穴
不知道怎么样了
高潮了好多次的小穴
让我看看
对 张开
好厉害啊
出来好多汁液
夫人好淫荡啊
不过用了这个大家都很淫荡的吧
不是的哦
夫人最淫荡
这样吗
好舒服啊
还不行呢
想要肉棒进来吧
是啊
只在嘴中插过
还没做爱过呢
是啊 夫人
接下来终于到了
这个的时候
好久没试了
小穴的感觉
搞我的小穴
我们会满足夫人的
好紧张
没事的
真的色情啊
夫人
在
终于到了
是啊 好紧张
等下
站起来看看好吗
不行了啊
够了
感觉如何
喜欢吗
喜欢讨厌都和我无关
很合适啊
真的吗 谢谢
好完美啊
感觉呢
好漂亮
谢谢 坐下吧
出来了
可以的 出来没事
可以吗
色情的肉体
很在意
出来了
是啊 出来了
很在意啊
接下来
夫人的欲望
我们来满足
希望你接受
男优来了
请进
肉棒君
真假的啊
在
真的回答了啊
请看 这么大了
好厉害啊
摸一下看看
好大啊
看过这么大的吗
人生第一次
硬度呢
好硬啊
好大
没事吧
进去试试看吧
好久没试了
应该没事
来
乳头出来了
乳头好硬啊
感受到了吗
好像被摸
好厉害啊
后面好棒
被舔了
出来了啊出来了
乳头很舒服吧
舒服
来了
好淫荡啊
淫荡啊
这样好舒服啊
这样好吗
乳头好舒服啊
好舒服
这边也想试试吗
这样子摸
这样子湿了吗
不行了啊
好害羞
让我看看
不要仔细的看
给男优看嘛
没事的
不行了啊
朝着镜头看看
感觉链接在一起了
又要说嘛
我现在开始做爱了
这样好吗
说吧
说别的男人的肉棒进来了
老公
接下来要做爱了
别的肉棒要进来了
老公看到这样的视频
比老公更大的肉棒
这样子湿了啊
被摸了就湿了
翘起来
好漂亮啊
不要啊
这样吗
好害羞
好浪费啊
好热啊
好热现在
我很想看哦
怎么样
不痛
不痛吧
怎么弄呢
湿了啊
什么啊这个
好湿啊
湿了啊
夫人你 你看
怎么了
好漂亮啊
没有毛
好湿啊
夫人感觉如何
好舒服
在怎么舔呢
老公没见过这样的你吧
可能没有吧
这样子好浪费啊
夫人
是啊
来你看这乳头
好厉害啊 好湿
好厉害啊 这么湿
好湿啊
怎么了
怎么了 好舒服
去了
还不行哦
夫人又去了吗
太舒服了
太舒服了啊
接下来上来
好厉害
夫人的奶子和小穴一起摸
可以吗
被玩弄
又要去了感觉
那奶子先
一边玩弄
来 先是奶子
这样子一边玩弄
知道这个吗
什么啊
振动棒
用这个进去
好厉害啊
好厉害
好舒服
来啊
玩一下吗
用这个
这样子
难受的话就拿掉
很难受吗
好舒服
舒服吗
玩过吗
那再来吧
等下吧
用这个弄乳头吗
不行了
不行了啊
就是这样
这样子可以吗
可以吗
好舒服
这样吗
好厉害
继续吗
好厉害啊
可以吗
贴上来了
去了
可以哦
好厉害啊
好湿啊下面
有点 这边好像坏了
好厉害
夫人好狡猾就这样高潮了
抱歉
不行啊
怎么弄好呢
男优很硬了啊
是啊 来舔
一直
来玩弄一下
就这样吗
继续
我受不了了
怎么弄好呢
我想舔真的吗
那你舔吧
把肉棒拿出来
对着镜头说
对男优说
请把肉棒给我舔
求你了
那好
好大
可以吗
好硬啊
这样子
感觉如何
这样大
拿住
硬吗
硬
好大啊
不知道
对着镜头说
怎么样啊
肉棒的味道
好好的吃
舒服吗
大了吗
多大
不知道吗
吃起来
好大
有点出来了
对着镜头
就是这样
过来舔蛋
蛋吗
自己弄上来
这样子
这里吗
真的吗
对着镜头舔
这里也是吗
对
就是这样
第一次啊
有点好烫
男优的很大吧
应该做过很多次
是吧
弄他
好厉害
来
顶乳头
好厉害
对着镜头
好大啊
这样子
贴胸上
夹住吗
就是这样
对着镜头
肉棒喜欢吗
怎么样啊
不知道
不知道会怎么样
好棒
去了去了
去了吗
好厉害
擅长嘛
AV男优很厉害吗
只是夫人高潮了
好狡猾
抱歉啊
抱歉
怎么做好呢
想怎么样
不知道吗
不行了
进来我的身体
没办法了
让我们看看
自己喜欢的姿势来
想要被插得姿势
正常体位
还有
这样子很容易插
打开
这样吗
说拜托了
拜托了
有点经常
直接插
很舒服的
不戴套吧
好的
直接进来吧
知道了
好大
想要吗
想要
接下来是
就是这样
进去了
继续加速
好大啊
大了嘛
不过我插得很深了
好厉害
好大
好厉害 肉棒
对着镜头
不要 去了
怎么样说 老公
肉棒插进来了
去了要
好厉害的肉棒
好大
好舒服
后入吧
后入吗
靠在那
这里吗
就是这样
来
请把肉棒插进来
好厉害
好大的肉棒
这样子
又大又硬
好厉害
小穴不行了
夫人你看着镜头
一边看着镜头一边感受
和大家说
去了 去了
去了吗
肉棒好大
夫人
在
不是说了高潮的话要打招呼
抱歉
去了
好舒服啊
你要告诉我哦
抱歉 是吧
换回正常体位
换回去
不行哦
好好的弄
好厉害
腿打开
张开到舒服的位置
这样吗
不止是这样
夫人 来了哦
高潮的时候要清晰的说出来
要问一下哦
可以吗
练习一下
看着镜头
不要啊
去了
不行哦
去了去了
去了 不要啊
不行了 去了
怎么样
不行了
你要问我行不行哦
可以内射吗
内射
拜托了 不过
好舒服啊
可以的内射
内射可以吗
好舒服哦
舒服啊
好大啊
好厉害啊
肉棒好大啊
好舒服啊
好厉害
肉棒好大
好厉害啊
这根肉棒如何
好舒服 好大
好舒服
不要
怎么样夫人
就这样活塞运动
这样子
这样子如何
好厉害
这样呢
去了
还不行哦
去了要
去了
没有摸奶子呢
不要去了啊
等下哦
不要 去了
去了
等下让我们看看小穴
小穴看一下
好棒啊
张开看看
好厉害 好湿啊
好棒啊
夫人 好舒服
夫人 好舒服啊
淫荡啊
身体也很淫荡
为什么这样了啊
很敏感啊
刚才说内射哦
不要 好厉害
不要
肉棒好厉害
一起去吧
想要高潮
不行了
去了
不要 去了
好厉害的肉棒
不行 内射可以吗
内射我
去了 去了
射了
好厉害 出来了
夫人 好多啊
好棒啊
出来了
好多啊
AV里要帮人家清理干净的
好湿啊
射了的肉棒
给清理一下
好吃吗
有好多味道
还有自己的味道吧
好烫啊
夫人
今天找到了新的自我
值得夸奖
最后呢
下次再做哦
用这个
用这个来玩
这是奖赏吗
奖赏哦
今天谢谢哦
夫人
谢谢
彼此彼此
好好的给你爽爽
开始了