怎么了
我是第一次呢
-晚上好 -晚上好
你真性感呢
-是美实 -是啊
为什么穿这么性感
我的腋下有臭吗
-是不是刺鼻了
-不是这个意思的
-还没打开窗户呢
-不用 我喜欢这个味道
-不舒服就告诉我
-没事的很舒服
-好的那就好 -我很羡慕
感觉还可以的
今天我们呢
获得了许可 我们约会吧
完全可以的
-我想约会呢谢谢
-你肚子饿吗
-怎么样 -没事的没事的
我其实一直都是肚子饿的状态
-可以先忍耐一下的
-原来如此
-配合对方吧 -是的
不用在意
不行吧
没事的饿了就吃是很正常的
很有食欲吧
肚子容易饿
睡眠怎么样呢还可以吧
-一般吧
-一般的话就还不错
我一般都是白天睡觉
晚上一般不睡的
已经习惯了这样
睡着了也会惊醒
大多数都是这样的
你还做别的工作吗
-家庭主妇
-原来如此结婚了
也有老公了 没事吧
还可以吗
没事的
-有小孩吗 -有的
-看起来你奶子很大呢
-是啊
有母乳吧
是有啦
原来是这样啊
-不知道什么时候 -是啊
-这样想的女人很厉害呢
-是的很厉害呢
-我感觉自己来了很开心
-很开心吗
母乳有时候突然就有了
肚子大的时候
-每天都弄奶头 -自己弄吗
-那是按摩吗
-是的睡觉之前
会让护士给我弄的
就像学习一样也教我
现在已经不太做了
出不来了吗
主要是一直堵住了
需要按摩疏通的感觉
才能放出母乳
从年轻堵了十几年
可是我堵了三十几年呢
三个月之前就让我按摩疏通了
可是刚开始也是
没有全部出来
感觉不舒服
-什么意思 -非常硬
-是的完全出不来
-没有出口
是的我很害怕
我都睡不着觉呢
好厉害啊
是啊
所以男生可能不知道
其实非常不舒服
-按摩很重要的 -原来如此
要拼命按摩
这样弄才行
虽然有点下流 但是需要
不按摩不行
虽然有点猥琐但是没办法
按摩就是这样的按摩捏捏
很下流呢
-这个动作非常下流
-这样啊
如果是非常性感的女性
会不会高潮
是的我奶头敏感
你要忍耐吗
例如这是奶头
摸这里的话
舒服吗
是的我会弄这里
但是必须要按摩
-这里 -乳晕吗
这里很舒服
但是有点受不了了
我知道了
这里很舒服的 这里很疼
想摸前面
-摸前面会舒服 -是的
按摩的时候会告诉他
这里不要弄
我经常自己按摩才行
-这就是母乳吗 -不是的
刚开始出来的不是母乳
-是吗 -是的
-会是什么呢 -不知道
比母乳营养更高的
我也忘了
是初乳
刚开始出来的就是
捏捏也很舒服的
有点黏糊糊的 有颜色
营养非常高
很多都不知道
然后继续的话就是母乳
-你要继续按摩吗 -是啊
-好厉害啊
-我也觉得很厉害
-人类的新乳呢
-是的大多数人不知道
露出奶子就知道了
奶头都知道
这样啊
-很厉害的 -厉害吧
自己都是最先发现的
我会努力按摩
-我都按摩了一周呢
-自然会来的吧
-是啊
-感觉就像真正的母乳
就是这样的 第三天的时候
自己也搞不清楚状态
我也按摩了
但是出不来
我也没办法
奶子的事情一直很麻烦
护士说我可以睡觉
她帮我带孩子
然后我睡觉了 非常困
感觉很奇怪
这样啊
现在你幸福吗
今天有时间吗
一会的话 没事的
-为什么突然问时间
-你结婚了
有老公了
-不是单身 我想问问
-我怀念单身的时候
对了
你觉得等会AV是做什么
-要问吗 -不问更好吗
-是的保密吧 -很骚呢
这样更兴奋
-需要幻想吗 -是的
感觉是下流的事情吧
是啊察觉到的时候
快生孩子的时候回很敏感
果然是这样啊
但是生了孩子
我也不知道怎么回事
-自己知道自己有小穴
-自己的小穴
是的自己的胯部的
自己虽然知道自己有
自己可以插入手指吧
虽然插入了
实际没有感觉
那几个月感觉飘飘的
不知道是不是自己的小穴了
-很多人也喜欢那种感觉
-说的也是
毕竟小孩要出来呢
别这样
-从这里出来吗 -住手
非常不安的
那种飘飘的感觉
让我没有什么知觉
身体变得很奇怪
我也是头一次听说
可能感觉迟钝了吧
有什么技巧吗
-就是遮住的感觉
-你害羞了吧
我也不知道怎么说
-我觉得应该算是
-这样啊
对了你的性欲
是不是很心急呢
是的我确实兴奋了
感觉老公的肉棒变小了
插入的时候感觉也不明显
-现在也有这种感觉
-是啊
-但是继续做爱好像也不错
-这样吗
处女的下面不是很紧吗
我也想做那种收紧手术
是吗
做了的话 小穴会变紧
生孩子可能很麻烦
所以
我也想舒服的
没有接受
原来如此 是这样啊
-是的 -很可怕
所以放弃了吧
-很兴奋吧  生下来后呢
-生产后一个月不能做爱
产后一个月检查合格后
就可以做爱了
会被说可以
最近终于解禁了
和老公也做了
感觉还不错呢 是的
差不多这样
然后就报名参加了AV
是的差不多吧
-很复杂吧 -是的很舒服
-容易高潮呢 -原来如此
生孩子对女人来说很痛苦的吧
-不是吗 -你刚才说什么
-想被人关注吗 作为女人
-是啊
是的为了儿子
尽力
我想被关注呢
虽然我不美
你在说什么呢
还有很多好看的所以尽量的
我想被关注
你已经很美了
我真的只是一般
原来如此
那么今天怎么办
去看电影吗
-可以啊
-很久都没看电影了呢
-都不记得上次什么时候看的
-不记得了吗
-不记得了 -确认看电影吗
等一下 我再想想
-你想去哪里 -都交给你吧
作为女人的话题你说了很多
-我想听你的 -这样啊
-去哪里好呢
-时间不是很多
一起去按摩吧
-按摩 -你想被按摩吗
-是的 -真的吗
我喜欢油推按摩
以前我经常去按摩淋巴的
-是吗 -是的
按到穴位的话
很舒服
-这样啊 -而且对身体很好
平时按摩的时候都是趴下的
趴下来很危险呢
是的不太好
对小孩也不好
所以我一直都没有去按摩的
有孩子后
也没去
-一直都想按摩呢
-这样的话
那就去按摩吧
-太好了
-看电影没什么时间呢
是啊看电影很费时间
没什么的
那么怎么办呢 按摩吧
有好的地方吗
有的
情趣酒店不错的
-原来如此 -怎么样呢
讨厌吗
-可以啊 -单人房怎么样
-也可以去吧 -没事的吗
-那么去吧 -去吧
-去吧 -喝茶吗
我们去情趣酒店吧
先买点茶吧
-不错吧 -可以的
-先找情趣酒店吧 -可以啊
不知道哪里好呢
-很近吧 -应该有的
-情趣酒店真好啊 -好吗
-有没有有名的地方
-有名的
-你知道吗
-我是男人知道很多的
以前年轻的时候去过的
-还有道具呢你知道吗
-我知道
今天又可以去了
感觉像纪念一样吧
-感觉做梦一样
-是吧非常感觉刺激呢
很久都没有了
-大家肯定都有回忆的
-你还年轻呢
也不是很年轻了
其实我也想去的
很期待呢
我会好好给你按摩的
-到了呢 -是啊到了
这里很不错呢 喝什么吗
喝茶吗
我喝东西
-水可以吗 -可以
谢谢
-没有吸管哦
-没事的我是大人了
刚才开车的男优看到了吧
他来按摩
很厉害的
试试吧
可以啊
已经来了哦
按摩哪里
-全身
-全身吗 都不舒服吗
-难得的机会
-我想趴着被按摩
在这里吗
-没事的趴下来吧 -好的
-不用想那么多的
-好的那么失礼了
- 丝袜脱了吗 -不用了
不会撕掉吧 很舒服啊
-很久没来了呢 -是吧
-这床很大呢 -舒服吧
开始吧
-失礼了 -那么我开始了
-哪里不舒服 -肩膀吧
-肩膀吗 -肩膀很酸呢
失礼了
舒服啊
好厉害
很幸福的样子
-被摸的时候舒服
-舒服吧
-很久没有了吧
-是啊按摩很舒服
平时按摩很少的吧
-是啊
-拍什么作品多一点
喷母乳系列的
喷母乳吗
可能没有吧
可以用力的
没事吧会不会出母乳
-没事的 -没事的吗
这样没事吧
没事的
舒服啊
背后很僵硬呢
背后很僵硬
还有腰部
-经常抱小孩的 -是吗
这样舒服啊
-很累的吧 -帮我按摩吧
今天先舒缓一下吧
-这里怎么样啊 -舒服
-要睡着了吗
-睡着了叫醒我哦
肩膀很酸呢
可能因为内衣吧
内衣吗
你是什么罩杯
-可能是H吧
-H吗
好大
ABCDEFGH
-在数吗
-是的 果然生孩子后会大呢
生孩子后变大了
-以前是什么杯
-以前
-是FG左右吧
-以前就很大呢
是啊
形状可能变大了
生孩子后变大的
-感觉不一样 -等一下
这里也很僵硬呢
舒服啊
-平时自己按摩吗
-完全没有
我按摩脖子很厉害的
可能工作累的吧
这里很僵硬吧
-这里感觉麻痹吗 -还好
很舒服
这里吧
腿部不是一样长呢
-真的吗 -是的不一样哦
-不舒服的话给我
-在摸哪里
舒服
很好
这里也按摩了
-好害羞别这样啊
-没事的看看而已
没办法呢
-这个姿势好尴尬的
-没关系的
坐下的时候会盘腿吗
-是的 -大概会盘腿啊
感觉很热
这里需要多按摩下
-请继续按摩吧 -很凉吧
重点帮你按摩这里
-大腿很僵硬呢 -是啊
大腿很粗的 所以僵硬
可能有肌肉
很努力呢
可能非常疲惫了呢
是啊 很疲惫了呢
-是吗 -是啊屁股舒服
屁股也不舒服
屁股很美呢
-谢谢  -感觉很不错呢
我来帮你放松吧
这里舒服吗
-看到了内裤呢 -在做什么
没事的吧 可以继续吧
-不是直接就可以了吧
-是的
非常软呢 感觉有点僵硬
很硬呢
-疼吗 -按摩感觉很舒服呢
-很痒吧 -感觉非常舒服呢
这里非常僵硬吧
我来给你按摩屁股吧
集中淋巴
好好按摩哦
丝袜要不要脱了呢
是啊
这样不疼吧
-不疼的 -那么继续可以吧
没事的继续按摩吧
-感觉要睡着了呢
-非常舒服哦
脱了吧
等一下
怎么了
躺下来别动哦
怎么样啊
你在看什么呢
位置不一样呢 不是这里吧
-这里怎么样 -再按一下
这里很有效果吧
这里
很累吧这里
是啊
左边很僵硬吧
是吗
-这里需要按摩的
-好厉害呢
好多了呢
这里很舒服
这里有穴位的
好厉害
这里怎么样呢 舒服吧
非常舒服呢
这里怎么样啊
舒服啊
很舒服呢
感觉很厉害呢
很舒服哦
舒服吗
-好奇怪的感觉呢 -怎么了
-按摩大腿吧 -这里吗
痒吗
这里不是穴位吧
是的
这里很舒服呢 好下流
-是吗 -是的
-变热了呢 -感觉很骚呢
-感觉很不错呢 -是啊
-这里很舒服呢 -这里吗
感觉很舒服呢
好痒呢
这里舒服吗 很厉害哦
这里就是穴位哦
-变得好热了没事吧
-没事的
有效果了呢
看到效果了呢
-怎么样了
-出来了很多堵塞的东西
这里
那么继续
-让我放松吧 -可以的
-直接按摩吧 -直接吗
等一下等一下我想按摩啊
-大腿也想被按摩
-大腿是吗
好厉害感觉很任性呢
-肩膀也继续按摩吧
-这样吗不起来吗
-肩膀怎么样 -舒服啊
很软呢
是啊 我也感觉很僵硬
这里的话
-更舒服吧 -舒服啊
离的很近呢
继续帮你放松哦
怎么样啊
奶子
-舒服吗 -其实这里很舒服
这里吧
-衣服很碍事吧 -非常碍事
脱了吧
要脱了吗 对不起麻烦你了
好大啊
没裙子吗
没有啊
-我还是比较勤奋的
-没事吧
-对不起继续吧
-来按摩肩膀吧
怎么了
好近
-相机吗 那么离远点
-没事的
背后好像有什么东西
背后的感觉
-这里有穴位的
-那里也有吗
这样按摩的吗
舒服
-那么手臂也按摩吧
-舒服
很舒服吧 可以放松享受的
不要不要啊
-受不了了 -这是按摩而已
这个不行啊
受不了了这样子
我这里有肌肉哦
好厉害好厉害
-能动 -怎么了吗
-我也不知道 怎么回事
-好厉害
-刚才开始背后有东西
-没事吧
-是健康道具吗 -我不知道
讨厌吗
-没事的 -可以继续吧
-这样也不错吧 -是啊
要继续弄呢
是啊 奶子很舒服呢
我以后想带孩子一起去运动
会不会出来母乳呢
继续按摩穴位吧
怎么样
-我也不知道
-不知道吗 好点了吧
非常舒服呢想睡觉了
太近了吧
-想睡觉了吗
-想啊非常舒服呢
没睡着吧
胸罩脱了更好吧
她睡着了
-我没有呢 -没有睡着吗
-可以吧 -趴下来吗
就这样可以的
-我困了
-困了吗 躺下来吧
-躺下来吧 -知道了
继续了哦
怎么样
舒服
很大很累吧
是啊
继续按摩这里吧
这样非常舒服
感觉很不错
多锻链一下很不错啊
-不会长肌肉吗
-那样才好看
在情趣酒店按摩很兴奋吧
这里有按摩道具
真的有吗
-很害羞啊
-没事的按摩而已
准备好了
-给你按摩用的 -可以啊
感觉好下流呢
-这个只是按摩的
-按摩我的吗
是的 开始了
感觉不一样吧
用手更舒服
是吗 好奇怪啊
肩膀是用手
-好像是呢 -淋巴的按摩
如果
这里的话 这里有淋巴怎么样
-不一样吧 -肩膀不一样
-怎么了吗
-这个是很下流的道具啊
不是的这个只是按摩的道具
-怎么样啊 -舒服
-感觉不一样吧 -不一样呢
-没事吧 -这里不是淋巴
是的
这里不是的吧
-我们认真的 -这里好多了
是吧 我们很认真的呢
好了好了奶头没有淋巴吧
-这里有淋巴 -是吗
这是按摩哦
看到住手啊
这不是按摩
-但是很有效果哦
-好痒啊 很舒服的
感觉很奇怪呢
那么按摩下面的淋巴
哪里
-这是淋巴 -这里确实有呢
-这里怎么样 -不行啊
-先弄腰部吧 -可以啊
先试试这里
很舒服吧
-这里好奇怪呢
-这里有淋巴的
-这里吗 -是的有淋巴
-好痒啊 -这是淋巴
-太近了吧
-不要动哦 不行
-等下等下 -有效果了吗
有效果吗
有效果吧
这个比手效果更好呢
集中按摩这里吧
受不了了
-好奇怪啊
-怎么了高潮了吗
和刚才不一样了
-住手啊 -有效果了
-你不是想按摩的吗
-虽然说了
那么继续了哦
没事的
放松放松吧
不要不要啊
-这里很累吧 -累吧
非常有效果呢
是啊
有效果的 继续试试
-有效果吗怎么样 -舒服啊
不行不行高潮了啊
怎么了
感觉好奇怪啊
不会哭了吧
-好厉害 -舒服吧
舒服啊
好可怕啊
-舒服了吧 -是的
-喜欢吧 -嗯
-好了吗 -嗯 我来看看你
我在这里呢
-在洗澡吗 -是的一起吗
-相机没事吧
-我放旁边一下
放那边吧
-身材不错啊
-是吗 没有呢
-身材不好了呢 -不是的
-有锻链吗
-没有的 以前有过
-只做一些小运动
-完全足够了吧
-这里肉多 -看看背后
很美哦
这里以前运动的
-不好看吧
-不是的 非常美丽
-不是吧 -是真的
-非常美丽 -一般吧
非常好了
-很少有人说我屁股
-很美哦
洗屁股很害羞吗
我也不知道
可能很少有人说吧
感觉一般
有的男优屁股都很翘
但是我感觉你很美了
真的很性感呢
-会兴奋吗
-会的已经兴奋了呢
我要洗那里了 你先出去吧
-我要看 -不行不行啊
-平时怎么洗的 -很普通的
给我看看吧
不是在拍吗
很害羞啊
很普通的洗法呢
-湿了吗 -好像是的
很害羞呢
-好了吗 -洗好了 谢谢
-继续吧 -麻烦了
-我来给你按摩吧 -不用了
-我按摩很舒服的 -真的吗
-很多人都说舒服呢
-麻烦了
你脱衣服也可以的 不脱也行
-知道了 好奇怪啊
-完全不奇怪呢
-按摩就是要放松吧 -是啊
-这样可以吧 -没事的
躺下来吧没事的
按摩哪里
-肩膀和腰部僵硬吗 -是的
腰部和肩膀吗 是不是
其他地方也是
-这个 -这里好像很僵硬呢
这里没事吧 这里也硬
也非常僵硬呢
-感觉不错吧 -很突然呢
感觉像不像按摩器呢
-我也给你按摩吧
-不用了 应该的
-这就是大人 -温柔吧
难得的机会 试试吧
-那么麻烦你继续吧
-知道重点吗
-你知道吗 -一点吧
-我还是会-交给你了
你要交给我办吗
真的可以吗我不知道会做什么
-什么意思
-我不知道我会怎么办
要不要继续下去呢
这个地方
好像很硬
-对不起 -发现了
-发现了吗
-发现了 好像很可怜
-很僵硬吧 -是啊
-是吧 很僵硬了 -僵硬
-我帮你按摩 -好温柔呢
是的 僵硬的话不舒服的
腿部也要
腿部吗
-可以的 -刚才的继续吧
为什么突然后悔了呢
大家都是大人
我也知道淫荡的知识
那么麻烦了
-这里有淋巴 -是啊
交给我吧
帮你放松哦
放松一下吧
按摩很开心对吧
不开心吗
-开心太舒服了发不出声音了
-发不出声音
不知道怎么说了
那我怎么办才好呢
不知道
交给我吧
怎么办好呢 怎么办呢
摸奶头怎么样啊
-发抖了吧 -是啊
摸这里怎么样啊
这里
舔怎么样呢
又发出声音了
比起手指舌头更舒服
还有这里舔
更舒服吧
想不想让我舔呢
-可能是吧 -可能是吗
这里僵硬了吧
有害物质很多吧
那么我来确认一下吧
这里有害物质很多
射出来就可以了
放松吧
这里的话
也是舔更好吧
-很开心吧 -非常开心
动起来试试吧
为什么这样会射精我不懂
做爱的话我能懂
这个不是插入啊
为什么呢
不明白呢
是啊
很直呢这个
很好吃的样子呢
好吃哦
毕竟这里是情趣酒店
做爱的地方
是啊
什么意思
可以射
-可以高潮
-不是的 是可以做的地方
那么我们来爱一下怎么样
是这样吧
怎么样我的爱
-是不是需要了 -是的
-想要了 -想要了对吧
摸奶子
会不会出母乳呢
接住哦
变大了呢
我们互相舔吧
我很不擅长的
必须69吗
怎么了
-我很讨厌的 -那么不做了
-太好了 -你不擅长被舔吗
我做不到呢 单边还可以
这样的话没事的
这样可以吧
-怎么了 -想插入呢
想插入吗 可以啊
做爱
做爱 做爱吧 可以吗
-太好了 -情趣酒店有套吗
有吧
没有
-没找吧 -没有的
有吧
不戴套可以吗 你想要对吧
-虽然想但是没戴套啊
-没事的 不戴更舒服哦
-不是的 -住手吗
怎么办呢
就一会
好的就一会
就一会吧
不戴套哦
慢一点哦
龟头进去了吧
没戴套插入了哦
-没办法 -没办法对吧
舒服
出来了呢
高潮了高潮了很舒服啊
高潮了啊
高潮了高潮了高潮了啊
高潮了吗
高潮了吗非常兴奋了对吧
-不行了等一下啊 -怎么了
舒服啊
好厉害
没事的吧
高潮了吗
高潮了不行了那里不行了
你在使坏
要高潮了吗 我不知道
-这不是使坏 -这里很舒服
好像很多水呢
高潮了高潮了
没事吧
奶子很舒服吧
舒服啊
-自己也摸吧 -是啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了吗
舒服好厉害啊
要高潮了呢
受不了了 好厉害
-漏了吧没事吧 -没事的
我知道了 太舒服了
-没事吧 -没事的
很舒服呢
-感觉敏感了吧 -是啊
-看到了吗 -我不看
在看吗 没事的看吧给你看
看到了吗
受不了了
等一下
-不能动吗 -舒服啊
受不了了
我也是呢
-要射了
-不要内射啊 好厉害
射了吗 刚才
射了好多啊
舒服吧
高潮了呢
-很有效果呢 -很舒服对吧
很舒服呢
出来了
小穴发抖了
非常舒服呢 会不会怀孕
很舒服吧
舒服
-去洗澡吧 -好啊
你走好
舒服吗
动不了了吧
这里
还有个男人
对吧
-什么意思 -有男人对吧
-是我吗 -还有别人吗
-也没人了 -对吧
有 对吧 对吧这里有吧
有人有肉棒呢
是的 怎么了啊
-这里有吗
-当然了我是男人
顺便试试
可以试试吧
-我也想要呢 -好奇怪啊
-奇怪吗 没什么的
-什么意思
-不是的吗 这里有肉棒
-是的
-不是刚射吗 -是的
-但是还需要 -是啊
顺便试试
-可以逃出来吗 -很害羞啊
-讨厌吗 -不是的
-是吗 -是的
就一会
-一会 -一会
可以吗
-可以啊 -紧张吗
我还没洗澡呢
没事的吧
一直都没洗澡呢
-等一下 -讨厌吗
-不是的
-讨厌的话 就算了
-不讨厌对吧 是吧 -嗯
-等一下 -发现了呢
这样好吗
没事的 没人呢
我没洗澡呢
他出来很晚的
是啊
可以做的吧
我来主动吗
-可以吗 戴套吗
-没有套吧
是啊没有呢
-那么麻烦你了
-麻烦我来吗
不戴套可以吗
好厉害是精子 我插入了哦
-好硬哦 -小声点会暴露的
我还没动呢 好厉害啊
要高潮了吗
等一下啊
-对不起很脏呢 -什么意思
-怎么了 -是我
没关系的
舒服啊 好厉害啊 高潮了
不要使坏啊
高潮了
高潮了吗
会暴露的
舒服
舒服啊
小穴很舒服
顺便也让我内射吧 很舒服吧
好厉害好深入啊
可以慢点吧
好厉害好硬
舒服
-要射了哦 -高潮了啊
高潮了啊
小穴太紧了
我内射了
射了吗
-等一下等一下 -这个浓吗
太浓了吧
出来了
帮你搅动一下吧
洗澡还没回来呢
非常舒服
小穴感觉怎么样
小穴里一直都插入肉棒呢
-你什么时候来的
-早就来了
-我也不知道
-没事的
你也要来做吗
对不起 我继续插入了
又是一个日本人呢
舒服
非常舒服呢
-舒服
-太好了刚高潮呢 真骚
小穴好紧呢
-高潮了高潮了 -要射了
高潮了高潮了啊
出来了呢
流了好多呢
好厉害
真浓厚啊
怎么办 擦干净吧
还在流呢 没事吧
-我们的精子很稀释的
-这么浓你还能说稀释
-没事吧 -没事的
很舒服吧
舒服啊谢谢
你好骚啊
非常舒服呢
好可爱哦
还在舔吗
好了吗
-要回家了吗 回去吗
-是啊都结婚了
是吗
担心我没时间吧
-今天住这里吗
-我想住这里呢
下次吧
下次再找我哦 联系我
个人联系你吗 真的可以吗
-可以吗 偷偷的
-偷偷的找我
和猴子一样偷偷的
可以吗
-偷偷的 -好的
-又勃起了 -我要去洗澡
去洗澡吧