(极粗极硬肉棒连续内射)
(AIKA的身体后仰 抖动 突破界限!)
午安
今天的衣服很鲜艳啊
鲜艳吗?
是的
一直都是这样吗?
就是最近才买的
非常可爱
谢谢
真是可爱
没关系吧 对著镜头
没关系 看看镜头是吧
是的
好的
自己来的是吧
是的 自己来的
这样啊
那么你名字叫什么啊
我叫AIKA
AIKA
是
能否告诉我你多大了
我27岁了
27岁
是的
为什么过来了啊
因为自己一个人欲求不满
这样完全看不出来啊
不够啊
不够吗?
不够
虽然有人
是不是
但是 稍微有点不够
而且 这个人也很忙 不能总是满足我
总是我自己一个人 觉得很寂寞
然后 就趁著这个机会过来这边了
真是太厉害了 看不出来
没有的
性欲很强是吧
我真的想要舒服
这样啊
那么身高多少?
身高
165cm 女人当中算是比较高的吧
非常棒
那么知道自己三围吗?
三围?
胸部知道 65
D罩杯?
D罩杯
腰围不知道吗?
不知道 没有量
也不是很纤细
这样啊
自己没有注意
怎么样这个
很寂寞是不是
等一下 我刚才说了啊
那么自己喜欢是吧
我也很期待自己的婚礼
非常不错
我觉得是
我想要快点找到
昨天去了朋友婚礼 一直在那边
一直在那边
然后 今天这个
是
我要幸福
果然 很淫荡啊
这个已经被定义了
那么最近也有做爱对象是吧
是的
多少啊
偶尔啊
只是偶尔 没有很多
很多吧 没关系吧 如果全部
比较频繁见面的也就是三人左右
有三十多岁的 也有四十多岁的
三人是吧
是的
不忙吗?
没有啊 见面的次数
有些只是一次
很寂寞
很寂寞是不是
虽然三人每个星期 见面都可以
每个星期都想见面
那么 最后是什么时候
上个月
大概是两个星期左右吧 都没有见面了
现在按捺不住了?
有点了 所以来了
忍不住了啊
是的
自己一个人没有办法吗?
只能有别人帮忙
感觉怎么样啊
只是用振动棒
振动棒?
振动棒
非常厉害
因为有指甲比较少用手指
是
确实
所以经常都是用振动捧
振动棒
那么很频繁用振动棒吗?
这个的话
没有见面的时候 只是自己解决是吧
是的
多少次啊
一个星期三次左右
那么 其他时间呢
有时候没有
自己吗?
自己自慰的时候一下子高潮
但是有时候也会遇到可以做很多次的人
有时候也会满足
就是这样
那么 自己很兴奋吧
今天想要尽情的舒服吧
今天想要尽情释放
释放?
不仅仅是今天做爱
一直很压的话 最后会将所有欲释放出去
就是有这样的期待是吧
有这样的期待
如果现在想做那就开始了
在镜头面前的话
将会怎么样
这里吗?
是的 就在这里展示自己的魅力
看看是吧
对看镜头这里
很期待是不是
看看自慰很害羞啊
真的吗？
让我自己满足的自慰
可以是吧
那么性感带呢
我的性感带啊 乳头之类的
还有那里
前面啊
是的 前面很敏感
只是这个?
是的
会幻想什么呢
幻想
是的 什么呢
没有的 就是会想起AV的一些场景
是 是
也会幻想著被自己不喜欢的人抚摸
也会幻想自己很喜欢的人
总之有很多 看当时的心情
那么 你是S还是M呢?
我是根据对方不一样就变得不一样
都喜欢
那么拍摄AV的时候 自己有没有喜欢的
因为我自己还有很多没有体验到的
这样啊
因为我自己也是会变化的人
也会到极限的
当然了 我们可以帮你
那么 自己有没有觉得这个很变态的感觉
因为自己没有做过什么变态的事情
但是如果是这样的AV也会高潮吧
因为自己没有试过 感觉普通吧
拍摄AV以来很厉害啊
没有这样的感觉的
那么这个的话
只是说说而已
这样的感觉是吧
是的
很期待
很期待是吧
那么 今天啊
是
今天的话
刚才说了
因为有时候也想不到
自慰的话
让我看看可以吧
讨厌啊
只是拍摄AV而已
就像平时一样
今天没有自慰呢
那么 自己不知道怎么样是不是
明白了
当然了 可以给你提供振动棒
好厉害 就像AV一样
振动棒马上就高潮了吧
好奇怪啊
想试试吧
振动棒
什么东西 这个好厉害
有没有用过这个
硬硬的
没有见过吧
果然 这个插不进去吧
等一下 这个好害羞啊
好的
都没有见过这样啊
没事的 这个 是不是
这个只是拍摄而已
不是的
好害羞啊
怎么了 为什么放脸上
但是 这个糟糕了啊
怎么了
这个 这个怎么办啊
这个振动棒啊
等一下 真的 等一下啊
这里
还有这样啊 等一下 好害羞啊
行了这个我自己来
不是 不是
看看哦
对了 刚才偶然看到你的内裤了
不是 不是 里面是红色的呢
是的 这个我也不记得了
但是 用振动棒试试啊 知道怎么做吧
一个人做有点怕
等一下
自己怎么样做 第一次那样
明白了
知道是吧
味道很棒
很害羞是不是?
是不是想要试试
真的很棒的味道
没有的
不是的
这个应该可以吧
隔看胸罩啊
没关系的 完全不够
不要啊
完全不够啊
我自己来
不用帮忙吗?
我知道 我自己来
我不知道怎么样开始啊
一直在等你啊
怎么办 好奇怪啊
好奇怪的样子
什么时候开始
首先是自己隔看内裤开始
就是这样
没有关系是吧
没有关系的
自己很开心吧
很开心啊
怎么样啊
第一次在拍摄的时候
不是吧
没有关系的 对著镜头
对著镜头可以吧
知道了
不要挡住啊
味道很棒
脱了更好吧
当然了 不过你自己喜欢
我也不知道
还是第一次用振动棒抵住乳头
好舒服了
真的吗?
行了
不要看
真是太棒了
好舒服了
这里是吧
来 来了
果然啊
应该可以吧
我也想要舒服
这个真的好舒服 这个
内衣也是很棒啊
糟糕 糟糕了 这个我也想要
高潮了
让我看看
不行 不行 还不够 继续 继续啊
还要
继续啊 对著镜头
好舒服
高潮了
舒服吧
好舒服
为什么啊
干什么 干什么
这里是吧
没有的
什么啊
什么都没有啊
真是色情啊
真是淫荡啊
高潮了吗?
高潮了
真是淫荡
高潮了 自慰的时候
好的 好舒服吧 这个
糟糕了 这个 等一下啊 好厉害啊
不要啊
没有的
好舒服 可能要睡觉了
不是的
接下来话
好的
非常不错啊 很舒服吧
不是的 这个感觉好害羞
自己不是很舒服吗?
没有的 这个比较碍事
这个很碍事是吧
这个碍事是吧
特别是这个 这个比较碍事是吧
是的
没有的
没事 让我摸一下才知道
又开始了啊
开始是吧
刚才你已经说了
自己S和M都有是吧
都可以的
是不是
那么试试吧
不是吧
喜欢吧 我们试试
但是有点奇怪 不知道能否可以做到
是不是
但是超级变态的我做不到
可以做到吧
不是的 讨厌 做不到啊
好奇怪
很期待吧
接下来的话
好厉害
这是干什么啊
这样屁股真是漂亮啊
接下来的话 让你感觉一下高潮吧
这个啊
到底会怎么样呢
没办法集中 这里是吧
不是的 好奇怪啊
不要啊 等一下
那么 换一个姿势吧
换一下吗?
是的
真是讨厌
怎么了
这个 这个是什么情况
腿伸直了啊
来 这个姿势不错吧
要玩弄吗?
是的 这个姿势很棒吧
让我大吃一惊
是不是
怎么样啊
可以吧 没关系的
一直在等我
我也不知道怎么做
好厉害 这个样子
是不是
什么啊
对著镜头
想我做什么坭
那么想要做什么?
我想你揉搓
揉搓啊
哪里啊
不疼吗?
这个我没有试过啊
应该很兴奋吧
我就实际试试
这样可以吧
好厉害
舒服吧
好舒服
好舒服吧 这里哦
这样可以吧
糟糕了
抵住好舒服吧
好舒服吧
勃起了
好硬的感觉
真是好玩
硬硬的
出来了
好厉害 这么硬了
其他的也可以吧
是的
继续 谢谢
乳头勃起了
太远了
这里哦
好舒服
不疼吗？
不疼啊
好厉害
怎么样啊
好舒服
乳头不疼吧 这样这样
捏住舒服吧
是的
这里是吧
乳头勃起哦
硬了
好硬啊
想要继续是吧
不行啊 这个
什么
怎么了
对不起
乳头变得硬硬的了
好硬啊
很容易有感觉啊
乳头一直硬硬的
脱了可以吧
好害羞啊
你也很害羞啊
放开手
好厉害 好厉害的感觉
糟糕 出来了
肉棒想我怎么做
肉棒
让我舒服
不行啊
还不够满足吧
没有关系吧
好舒服
好厉害 太棒了
好厉害 硬硬的
好舒服吧
糟糕了 好舒服的感觉
果然 好舒服吧
好舒服吧
好舒服这个好舒服
这个呢?
太捧了好舒服
糟糕了 好硬啊
硬硬的
舒服吧
不行啊 要射了
要射了吗?
射了啊
继续射出来啊
继续啊 还可以吧
不行啊
射了很多
不行 不行啊
来啊
射出来
不行 不行啊
来了啊
糟糕 真是好玩 想要继续
很好玩吧
为什么啊 精液 真是的
超级好玩
我想要继续玩弄
自己说很害羞
渐渐擅长了
怎么样 拍摄AV的时候
真的吗?
那么 下一个哦
好的
接下来轮到你是M了
内衣非常捧啊
全部看到了
今天的特别合身啊
不知道 这个很合身吗?
好像藏不住
这个藏不住啊 这是什么内衣
什么 什么
我也不知道
上面
看到了
行了 没事没事
不是的 太近了吧
太近了
没事的没事的
怎么样 这个不是很棒吗?
看看 看看了吧
没关系的
没有关系的 阴毛
真是开心
为什么挡住
不要这样
没有关系的 是这里啊
这里吗?
这里 这里
什么 什么啊
要做什么啊
做什么呢
不知道啊
摸什么呢
为什么挡住啊
全部被看到了
这样好奇怪啊 是不是
那么 这样
马上就可以吧
这样拍著我感觉好紧张啊
平时都是这样的啊
不是的 不行啊 这个
屁股吗?
不是的
非常棒啊
等一下 我自己按摩
不是的
为什么啊
你要干什么啊
不是要玩弄吗?
这样啊
太近了
但是刚才不是很兴奋吗?
这个的话
那么一点点 这个的话
手举起来啊
这样干什么
马上就好
这个肯定是害羞了
是不是
在拍
在拍啊 来
什么 怎么了
好舒服
非常棒啊 这个
真是淫荡啊
硬硬的哦
好舒服
是吧
真是淫荡啊
好舒服 比自己摸的舒服
这样啊
很喜欢被摸是吧
这样是吧
所以我的胸部好软
这里是吧
那么 这里呢
这是干什么啊
摸一下啊
摸一下哦
干什么啊
没有关系的哦 全部
全部
好热啊 这里
好舒服
没有抵住啊
高潮了
不行啊
为什么
还不行啊 这么快
糟糕了
高潮了 为什么 要高潮了
为什么 糟糕了
不行 不行
高潮了
什么啊
我要高潮了
不要 等一下 高潮了
高潮了 绝对不行啊
这是干什么
为什么不行
要高潮了吗?
要高潮了
对看镜头啊
怎么了
要高潮了
要高潮了吗?
忍住 忍住 忍住
好热啊 里面
忍不住了
忍住 忍住
还不行啊
还不行 还不行
你干什么啊 你这是干什么啊
还不行 还不行啊
不要啊
完全不行
好热
好热是吧
忍住 还有更加舒服的
不行啊
这个是不是
不行啊 这个糟糕了
这个啊
能进去吗?
真的
手指都进去了
不是吧
多少啊
两根
进去了
糟糕了
好舒服 糟糕了 等一下啊
我不行啊
为什么啊
这个我也不知道
真是太棒了这个
够了
怎么了
够了要高潮了 是的
不行啊 高潮了 高潮了高潮了
好舒服 好舒服吧
高潮了
停不下来 停不下来是吧
好舒服是不是
怎么了 好舒服吧
好舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
进去里面了
危险 危险
怎么了 好舒服吧
抵住里面了
好舒服吧
好舒服 已经不行了 我这里
是的 这样好舒服
好舒服吧
还没有结束啊
渐渐进入状态了吧
乳头特别有感觉
没问题吧
好的 我们叫出男优
这次是两人
两人?
要做什么啊 我很少玩3P的
交给我们
真的吗?
是不是很想要
可以吧
我就穿这个啊
是啊
接下来是做爱了
是的
但是还有很多时间啊
没有的
接下来
真的来了两个啊
怎么样
没有 我不知道
怎么样了
让我看看脸
真的好害羞哦 突然间怎么办啊
多大了
27岁
真的吗?  我觉得就19岁
19岁 不是吧 看不出来吧
滑溜溜的啊
好害羞哦 怎么办啊
站起来看看
真是太棒了 身材很棒
真是性感啊
没有的
滑溜溜的
没有关系的
真是厉害 怎么样啊
这个屁股很棒啊
真是太棒了
屁股真是漂亮
没有的
摸一下哦 太棒了
好舒服吧
行啊
停不下来啊
等一下 非常棒的感觉
停不下来 感觉一下这个味道
掰开了肛门
好害羞啊
不行啊 糟糕了
真是厉害 摩擦一下可以吧
不行啊
糟糕了
好舒服
这样是不是
喜欢做爱是吧
超级喜欢
很喜欢是吧
想要肉棒吧
这是要干什么
好害羞啊 这个样子
湿了
湿了啊
没有试过这个样子
没有关系的 张开一点
这是要干什么
怎么了
张开是吧
舔一下脚趾头
等一下好害羞啊
好舒服
不要啊 真的 什么都做不了
好痒啊
等一下啊 真的好痒
真是太棒了 这个汁液
好舒服吧
等一下啊
很好玩
真是漂亮 含住
含住?
这是干什么啊
完全不同的感觉
拍摄AV啊
好奇怪的感觉
没有关系的
好热
很敏感是吧
迄今没有试过吧
好害羞
没有关系的 很好玩吧
真是漂亮
对了 脱了
等一下 第一次这样看看胸部
不是吧 真的
让我看看
不是的这里
没有试过这样
哪里有感觉呢?
乳头和勃子
乳头和脖子?
是的
乳头和勃子
这里是吧
好舒服
只是这样很舒服吧
真是色情
这里是吧
怎么了 好舒服吧
对看镜头哦
乳头好舒服
可以吧
好舒服吧
太棒了 乳头
好喜欢吧
好喜欢
这里是不是
都喜欢
这里是吧
太棒了 好舒服吧 继续是不是
我的小穴这里 很棒是不是
乳头温柔一点是吧
好舒服
很好 看看小穴
自己把内裤脱了
还没有看到吧
没有
还没有是不是
看看小穴
真是厉害
想看看小穴 对了
这样看不到屁眼啊
真是厉害
不要啊 这个
对了 已经湿漉漉了吧
张开一点
这个呢
就一点点
好的
还没有开始啊
让我们看看
张开一点
看看
小穴湿漉漉的啊
不是的
湿了吧
不要啊
看看小穴
好害羞 这么近拍
没有关系的
看到了 看到了
小穴湿了
看到里面了
不要
肉棒插进去这里是吧
这里湿了哦
是吗?
很厉害 对了汁液出来了
糟糕了
玩弄一下阴核
这里吗?
小穴真是漂亮
这里是吧
为什么这样啊
看到肛门了
不要啊
湿漉漉的啊
来看看
等一下啊
湿了啊
怎么样好舒服吧
这样好舒服
直接是不是
都很舒服
真是太棒了
湿漉漉的
马上就进去了
不要啊 没有的
好热 小穴好热
好多汁液出来了
等一下
进去了
不要
什么东西 淫荡的汁液
小穴真是可爰
高潮了
为什么大家都要做
大家都要
湿漉漉的
为什么啊
好舒服吧
舒服
湿漉漉的啊
高潮了 高潮了
高潮了吗?
超级厉害
出来了
不行啊
太棒了 出来了 怎么样啊
不要 不行啊
高潮了
真是厉害
好厉害啊 湿漉漉的
太棒了 湿漉漉的
这么湿了
一直都是这样啊
没有的
很好吃的样子
不要啊
你的屁股
不要 好害羞
接下来舔一下哦
屁眼真是漂亮啊
真是漂亮啊
插进去哦
什么啊
喜欢吧
好奇怪的汁液出来了
保持这样哦
里面好舒服吧
不行啊
这里是吧
高潮了 高潮了
看看哦 已经勃起了
太粗了吧-
很粗是吧
不行啊
放松一点 这里哦
身材真是太棒了
怎么样 好舒服吧
好舒服吧 肉棒
好吃
什么汁液出来了
好奇怪的汁液
继续啊
对了 就是这样哦
好热啊
好舒服吧
真是太棒了 下面
喜欢含住吧
喜欢肉棒吧
喜欢怎么样做
真是淫荡啊
接下来小穴一起舔啊
屁股真是可爰啊
不要啊
糟糕了
好舒服
高潮了
好舒服吧
舒服
插去可以吧
不行啊
不行吗? 好好忍住啊
不行 做不到
不要啊 等一下
伸进去里面
等一下啊
高潮了
插进去可以吧 想要吧
想要
这样插进去吗?
不要 做不到
不行啊 这个忍不住了
这样吗?
没有关系的
不行啊
不要啊
屁股翘起来
不行啊
很棒吧
想要插进去吧
插进去很舒服吧
不行啊
好厉害 看到了
等一下啊 进去了吧
没有的
这个糟糕了 进不去
久违的感觉
这样是不是  慢慢的
等一下啊
很粗吗?
好硬啊
这里是吧
怎么样啊
不行啊
慢慢的 动起来啊
为什么啊 这个
等一下 进去了
不行啊
让我来吧
好厉害
没有关系的 插进去可以吧
这里没有关系吧
好硬的肉棒是吧
不行啊 这个好舒服
真是可爱
为什么啊
不行啊 高潮了
怎么了
高潮了
糟糕了 好舒服
这里是吧
好舒服
不行啊 高潮了
说一下高潮了
高潮了
真的好紧啊
好舒服
舒服吧
好厉害
想要继续插进去吧
后面 转过来后面
怎么样做
不行啊 后面太厉害 小穴不行了
好舒服
好厉害啊
不行啊
高潮了
等一下啊
好舒服吧
真是厉害
等一下不行啊
好舒服吧
高潮了
全部看到了 这里
好舒服吧
好舒服
等一下啊
全部看到了
接下来这里也要
好厉害
舒服吧
真是太棒了
白色的汁液出来了
好舒服
不行 不行啊
动起来
不行啊 不要
不要 不行啊
不行啊 高潮了
怎么样 好舒服吧
好开心吧
不行了
再来一次
不行了吗?
不行 不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行 不要啊
不行 不行 不行了
不要动
不知道 为什么啊
真是太棒了 超级喜欢
不行啊 不要这样
快点是不是
完全不行
不行啊
这样不行 不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
还不行啊
已经不行了
湿漉漉的啊 不行啊
不行啊 等一下 这个 不行 不行啊
好舒服
不行了
好舒服吧
等一下 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服吧
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
小穴超级舒服吧
不行啊
真是厉害
舒服吧
舒服
已经不行了
脸真是可爰
不行啊 这个 高潮了
高潮了
还不行啊
动不了啊
动不了是吧 看到了
自己动起来啊
对不起
不行 已经不行了
还不行啊
不行啊 小穴不行啊
等一下 等一下啊
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 还不够是不是
摸到了吧
摸到了
好舒服
糟糕了 好舒服
糟糕了
要死了
等一下 等一下 等一下啊
高潮了
等一下 不行啊
太激烈了 要死了
好舒服吧 这里
不行 不要啊
好硬啊
不行啊
高潮了
好舒服吧
舒服
不行了
好舒服吧
高潮了 已经高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
射进去里面可以吧 超级舒服吧
这里是不是
应该没问题
等一下 好舒服
太棒了
我想要更多
好舒服
不行啊 里面不行啊
这样可以吧
里面真的不行啊
要射了 要射了
好厉害
好舒服
太棒了这个精液
已经不行了
射进去里面
真是太棒了
好厉害 不能射进去里面 不能射进去里面
已经不行了
高潮了
不行了
继续插进去可以吧
可以哦
可以是吧
停不下来吧 不行啊 高潮了
还想要继续啊
高潮了
射了 射了 射了
好厉害 太棒了 里面
糟糕了 湿漉漉的
糟糕
高潮了多少次
不知道
一次高潮了
高潮了一次是吧
等一下千什么啊
一次是吧
这样吗?  多少次啊
不行啊 高潮了
没关系的
不行啊
不行啊 高潮了
等一下 不行啊
怎么样啊
好舒服
真是厉害
等一下要死了
怎么了 又高潮了啊
要死了
不行 不要啊
高潮了 不行啊
等一下 不行啊 已经不行了
不行啊
继续可以吧
什么啊
不行了
高潮了吧
不行啊
不行 已经不行 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
没有试过这样舒服
这个好热啊
AIKA 休息一下
没事吧
辛苦了
刚才那样怎么样
好舒服
还在揉搓啊
非常厉害的感觉
男优很厉害啊
为什么会找到这样的家伙
我没有试过
很厉害吧 厉害吧
都要死了
怎么了
太过激烈了 自己都没有意识
一直都是
但是性欲消除了吗?
是的 已经消除了
没有尝试过的吧
绝对是 但是想起昨天
水停了
停了?
但是
想起今天这个 可能会觉得为什么呢
以后有机会继续过来
可以吗?
关系的时候自然—点 是不是
应该可以吧
是的 是的 自然一点的话
真的吗?
好开心应该还可以吧
可以吧
也许不是AV女优了吧
应该可以吧
为什么没有水了
这个不喜欢吧
没有想到
好舒服
总之好舒服是吧
没有试过的
那就好
可能坏掉了
那么 好好休息吧
知道了
好舒服
辛苦了
谢谢
好的
(坚强态度的后面...)
(非常害羞才是真实的样子...)
(感觉这样的女孩子超级让人喜爰...)