(痴女使用技巧让M男潮吹)
（体内射精极致快感性爱）
(痴女的诱惑 色情的肉体)
(波多野结衣29岁)
午安
你是在害羞吗?
好害羞呀
你是叫波多野没错吧
是的
你很紧张吗?
我的这里非常的不妙呀
不妙吗?
心在砰砰直跳
砰砰直跳吗?
我的心跳太快了
不妙吗?
非常不妙呢
说不定能听到声响呢
将摄影机靠近一点呀
你能听到吗?
不清楚呢
我很久没有如此的心跳加速了
为什么呀
因为我不太习惯这样的
你不太习惯吗?
没错
我都出汗了 那请你面向镜头
简单的自我介绍一下吧
我叫波多野结衣
今年29岁
我的兴趣是玩游戏
还有看动画片
我的三围 从上往下是
这个也要说吗?没错
上面是88 59
你的体型很棒呦
是什么罩杯呀
是E罩杯
可能比上次测量的还要丰满吧
因为我长胖了
应该有E以上吧
真的吗?
没错
冷汗呀 好热啊 腋下也是吗
挺不错的嘛
是的呢 你知道来到这里
是要做色情的事情吧
让我看吧 请你稍等一下
你是因此而兴奋的吗?
是的呢 这是一方面的原因
请你稍等一下
另外就是
我是真的不习惯啦
我觉得太羞耻了
我都出冷汗了
真是羞耻呀
这是真的吗
腋下好差耻的
我的腋下没处理过
你就这样举著手说话吧
上面还有腋毛啦
讨厌啦
你的腋下真的出汗了呢
好羞耻啊
你真的出汗了呢
湿掉了呢 你别说了
湿掉了 不要说啦
这边呢
这边比较干爽呢
左右不一样吗?
有点不一样呢
为什么呢
不知道是什么原因呢
好羞耻啊 你在镜头前
竟然将腋下展露出来
这样的 我也是第一次啦
这个吗?
这个很羞耻吧 好羞耻啦
将腋下展露出来
.882255.人O ) 注  费送55元R
我想一直看著你的腋下
不用了
不可以吗?
为什么啊
太羞耻了
马WWW.882255.人OM]注册免费送55元a
这样不是挺好的吗?
55元R
你的表情不错呢
你的表情很棒喔
我是太羞耻了
你的腿已经在蠢蠢欲动了哟
你怎么啦?
我是太羞耻了
我是太差耻了
这个很羞耻吗?
太羞耻了
我的手臂好酸了
不可以喔
不可以吗?
没错
我可以顺便确认一下
你的胸部吗?
那就来确认一下吧
心跳真的很快呢
我现在真的不妙啦
你的心跳很快呢
我是真的不妙了
你不妙妈?
如果抚摸你的腋下的话
你不妙呀?
不妙呢 不妙呀
好羞耻啦
要放下来吗?
可以放下来吗?
你来问问大家吧
我可以放下来吗?
他们说可以的 这样呀
那就放下来吧
好热啊 我可以向你
提问一些色情的问题吗
你是毫无经验的吗?
我是毫无经验的呢
这样吗
我是这样认为的
你会过来这里
是想尝试什么吗
是的呢 你是在期待著
自己被如何对待吗
我想尝试一下
自己从来没有尝试过的事情
我非常喜欢幻想的
但你实际已经过来这里了
这里都是男性喔
是的 没错呢
你有什么感觉呢
男生的汗液的气味很浓烈
不知道自己会被如何对待
你想被如何对待呢
我想尝试各种各样的事情
但是我也不是很清楚
到底都有些什么内容
不过我很喜欢进行幻想的
我想听听你的幻想
我戴上眼罩 手被抬起来
被束缚住
我认为这样的 是挺不错的
我想尝试一下这样的
你并不是没有经验的吧
我是真的很普通的
你是有这样的愿望是吗
没错的 我一个人做的时候
就喜欢这样的幻想
你会自慰吗?
你已经说了
我会自慰的
你自己会进行幻想呀
是我自己一个人
是的呢 我会幻想很多内容
各式各样的吗
我很喜欢色情漫画的
我喜欢看动画片
我非常的喜欢色情漫画的
原来如此呀
跟帅气的男性 没错的
我可以说吗?
可以呀
我说出来 可能会吓跑很多人
真的可以吗?
只能在这里说说而已喔
我对那些喜欢穿女装的
或者是双性人还有正太
受到姐姐的侵犯
我最喜欢这样的了
你喜欢主动攻击的同时
自己也想受到攻击是吗
被动与主动 我都喜欢的呀
这两种 我都想体验一下的
原来如此呀 没错
在幻想里面 我可以分清楚的
在我脑海里面
但实际上
我是没有做过的
对我来说
这是未知的世界
原来如此呀
你的脑海里面
你是相当的淫荡呢
是的呢 我会幻想很多内容呢
特别是现在
对学园庆典什么的
我很想去参加看看
什么学园庆典呀?
大学的吗?
不是有各式各样的吗?
去参加 然后对年轻的男性
对年轻的男性
去诱惑对方
将对方带到洗手间里面
然后抚摸对方的那里
你是痴女呢
好羞耻啊
你这就是痴女吧
好讨厌
我从来没有说过这样的事
好羞耻啊 你要如何诱惑对方
在你的幻想里面
穿看露出度很高的服装
这样肯定非常受注目的吧
如果是我看到的话肯定认为你
是谁的太太 男人的话
怎么说呢 我感觉都是
非常喜欢胸部的
不是有那种服装吗
穿上那样的服装
对方肯定会粘上来的
然后跟对方眼神对视
慢慢的靠近 然后搭讪对方
你会说什么呢
你现在有时间吗?
如果是男性的话
就只会回答“是的”吧
他就是我的猎物了
你要去哪里呢
我有话想对你说
周边有太多人了
然后邀请对方到别的地方去
然后将人带走
最佳的地点就是洗手间了
是男性洗手间还是女性的?
男性洗手间吧
你要进去吗?我想进去
在我的幻想中 我已经进去了
进去之后 如果是男性洗手间
就是便池了
将门关上
对方肯定会吃惊吧
吃惊我的到来
然后我想舔肉棒
如果在这时进入了
别的男性要怎么办呢
你要怎么办呢 我会用嘴巴
堵住他的声音
然后就是这个了
我想尝试一下这样的
你说什么呀
你想尝试这样的呀
没错
你在幻想著这种事情呀
没错的
虽然会幻想 但是如果实际
发生的话还是会害怕的吧
没错 对方可能是很强势的人
没错 不知道对方是什么样的
如果觉得这个人不妙
自己不愿意了
就不会实际施展行动了
但是 我想这样做的
你想做呀
我想做的
你想做的事情是什么呀
戴上眼罩 铐上手铐
乱七八糟的
我是怎么回事呢
很不正常呢
我也觉得自己很奇怪呢
不过我是很喜欢色情的事情的
这是我的最爱
我想也是这样的
因为我最喜欢色情的事情了
所以我才来这里的
刚刚说了很多洗手间的事呢
我太投入了
你很投入呢
我自己一个人在自娱自乐的
抱歉呀
没失系的
你可以换一套服装吗?
是什么样的服装呀?
你今天所穿的这一套
露出度并不是很高
又没有特别强调胸部
是的呢
我想著看
我的下面吗?
没错
好羞耻呀
在这里吗?
就在我眼前
你那是连衣裙吧?
是连衣裙没错
你脱掉看看吧
还是由我来帮你呢
不用了
你自己脱掉的话 会有时间
做好心理准备的
我先做一下心理准备吧
没问题呀
我可以了
你要脱掉吗?
我已经作好觉悟了
在镜头面前脱掉喔
请将你的连衣裙脱掉吧
我为什么会宇连衣裙呢
选择错了 选择错了吗?
好羞耻啦
我又看到你的腋下了哟
你稍等一下啦
讨厌啦
我出了一身的汗了
好羞耻啦
今天应该没问题吧
为什么啊 你在确认什么呀
我担心阴毛露出来了
这样我会下好意思的
是的呢
没问题了 我可以朝向这边吗
太羞耻了
没问题呀
对不起呀
会露出来吗
你穿著好性感的内裤呢
这是很时尚的内裤
这个是叫短裤吧
大家都会穿看这样的吧
非常的透明喔
大家都穿看这样的吧
没错呀
你平日也是穿这个吗?
你继续吧
好羞耻呀
卡住了
脱掉了
怎么啦 你怎么啦
你的屁股被我看到了喔 这个
屁股的话 屁股没关系吗?
好羞耻啊
这边
请把衣服给我吧
摄影机太靠近啦
摄影师在进攻呢
好靠近啊
要这么贴近的吗?
好羞耻啦
请不要太靠近啦
我会很害羞的
我还不习惯这个啦
如果你习惯的话
那就叫人头痛了
这个部位是什么呀
这个吗?
这个布料
这应该是装饰的布料吧
这里为什么会挡住了呢
我也是清想的
穿上这个的话
你稍等一下
刚刚好像是看到了
没有看到没有看到啦
我看到了 没有看到啦
我真的看到了
是这样吗?
不对吧
是这样穿的吗?
这个应该是这样的吧
你为什么要挡住呀
因为有点透明
仔细看的话 其实挺透明的呢
哪里呀 让我看看
好兴奋呀
真的好兴奋啊
好羞耻呀
你正一下呀 立正
我要靠近一点喔
好近 好近啊
看呀 可以看到血管哟
你的肤色很白呢
经常有人这样说的
你先等等 你怎么啦
我的乳头
你怎么啦 你碰到我了
我只是确认血管耐已
血管
像这样
你的反应真大呀 我太敏感了
很敏感呀?
没错
我太敏感了
我没有碰触
我还没有碰触喔 真的吗
我还没有开始碰触的
你非常的敏感呢
没错的
挺不错的嘛
你怎么啦?
我控制不住我的声音了
你不用压抑声音的呀
好羞耻呀
你要坐下来吗?
你先坐下来吧
这个真是危险呀
我有一位助手
助手吗?
你把手举起来呀
是这样吗?没错的
你看呀 又是这种姿势了
好帅气啊 你的手被束缚了
我从来没有见过如此帅气的
好羞耻啊
他已经有点不好意思了
本人也开始害羞了
竟然有如此帅气的人呀
是我最喜欢的类型呢
你要怎么办呢
你有女朋友吗?
没有的
这样呀 我要怎么力好呢
现在不是说这个的场台啦
真厉害呀 现在不说这个啦
我太久没有遇到过这样的了
你看著这边呀 不用戴眼罩
你看著我这边呀
好厉害啊
突然就被抚摸了
我好幸福啊
我感觉我正处于二次元世界呢
你太帅气了
你现在的姿势
非常的羞耻吧
你看看呀 看到一半了哟
不可以看的
看到了哟
被你们看到了
我会很鑫耻的
好羞耻啊
让他看看吧 好虚耻啊
要让这位帅哥看吗?
让他看看吧
好羞耻啊
不要这样盯著我看啊
我不要啦 好羞耻啊
我的乳头如何呀
很漂亮哟
很漂亮呀
我好开心啊
你已经湿掉了吧
你湿掉了吧?我不清楚
你不清楚吗?
我不清楚啦
我可能湿掉了吧
那我要这样做 等等啊
我要这样做了
好羞耻啊
他在看著哟
真的在看著呢
对不起
你已经湿掉了呢
我可以碰触吗?
非常湿了喔
你很湿了哟
你看呀
我失禁了
你也太湿了吧
我湿掉了
我是湿掉了
你握住她的手 等等啊
没错 握住她的手
请先等等啊
你怎么啦
真厉害呀 你看看呀
已经从中间的位置渗透出来了
从这里渗透了
从内裤的中间位置渗透了
那里好痛呀
好痛 好痛呀
我要松开了喔
干什么啊
淫汁溢出来了呢
流了好多出来呀
好羞耻啊
好羞耻啊 这是因为你
穿著如此透明的内裤呀
被渗透出来
我也是第一次经历呀
内裤都被湿透了喔
你湿透了呢
好羞耻啊
看看呀 你看看呀
被看到了
你能不要看吗?
好羞耻啊
不行啊
好像有什么流出来了哟
这是什么呀 闪闪发光喔
讨厌啦
我不要啦
好羞耻啊
你真是厉害呀
你不能这样做啊
淫荡 不要啦 淫荡
你不要说啦
不行啊
不行啊 我要去了啊
你怎么能这样呢
这个湿透了喔
你的内裤
这个真是厉害呀 好湿了
我不要啦
你看呀 这样了
讨厌啦 好羞耻啊
怎么办好啊
这样的如何呀
越来越多了
越来越湿了喔
你看呀 看看呀 这个
讨厌啦 什么啊
这是什么啊
流了好多出来啊
你看呀
你也太湿了吧
讨厌啦
这个淫汁又溢出来了
你看呀
这是我第一次这样啦
拉出丝线了呢
这个真是淫荡呀
好粘滑呀
我要粘上一点喔
太厉害了
不要啊
你真的好湿呀 等等啊
我就只有这一条内裤了
没错吧 怎么办啊
你自己也能看到吧
我真的流了这么多出来吗
这就是从你身上流出来的呀
这还是我第一次这样呢
你真是淫荡呀
流这么多出来
我还是第一次呢
是真的啦
你肯定说谎了
你绝对是说谎了
你看呀
讨厌啦 怎么办啊
等等啊
这么湿了喔
好爽快啊
好厉害啊
好下流的表情呀
你的表情好下流呀
你湿透了呢
你真的太淫荡了
等等啦
让我看看你更加淫荡的样子吧
怎么做啊
你来换衣服吧
这个吗?
跟我身上所穿的没什么区别啊
不过好像挺厉害的呢
你看吧
哪个是上面呀
应该是这样的吧 这样吗?
你看呀 全部都露出来了哟
这里根本没有挡住啊
你换上吧 他去哪里啦
你赶紧换上吧
让我换上这个呀
没错
好羞耻呀
你有什么事吗?
你请便吧 要我在你的注视下
换上吗?
怎么办啊
好羞耻啦
你自己看看自己的内裤吧
很湿吧
讨厌啦 简直像是失禁一样呢
让我看看 这个没问题吧
我是不是生病啦
这个不是生病吧
这是你自己的吧
讨厌啦
你要闻闻看吗?
不用了
好色情的气味啊
你自己看看呀
能拉出丝线的喔
太淫荡了 他还在盯著我看呢
要送给他吗?
你怎么啦
你要穿这个回去吗?
很透明的喔
我就穿这个了
那好吧
送给你了
谢谢
谢谢你
我好开心呀
那我要换上了喔 拜托了
那我现在就换上了
摄影机在转动著喔 没关系吗
请不要太靠近我了
好近呀
好羞耻啊
我要先穿上这个啦
不是这边
这样穿对了吗
卡住高跟鞋了
解开了
是这种的吧
是这样的吧
讨厌啦 这个根本没有挡住嘛
是这样吗
这样吗?
是这样的吗?
应该是这样吧
是这样吗?
没错吧
可是这个
这里要绑好的
要绑起来的呀
不应该是我帮忙的吧
应该由他帮忙的
你来帮忙吧
你来帮帮她吧
怎么弄呀
我来吧
你看看这里呀
你乱动的话 会引起反应的喔
这样可以吗?你再用力一点
再用力一点吗
不炒啊
你为什么自己在碰触啊
里面应该流了很多出来
你帮我拉紧呀
你先等等
连我的手都绑住了
手吗?
你在干什么呢 不是的
你到底在幻想著什么呀
好羞耻啊 讨厌啦
我还不习惯这样的
我搞错了 好羞耻的服装啊
好羞耻啊 谢谢你了
你看看自己的样子吧
如果你坐下来的话 会下妙吧
站眷还好一点吧
是的呢 我挡住了
你有手在抚摸吧
我没有抚摸呀
你就是在抚摸呀
我没有呀
你在抚摸吧
我里面好湿了
很湿了吗?
我应该怎么办啊
我要怎么办 你自慰给他看吧
自慰吗?在他面前
你坐下来呀
可以吗?
你愿意看吗?
我很乐意呀
你可以再靠近一点吗?
拜托你了 你坐呀
坐下来是吗?
我可以向你提出要求吗?
可以 你可以闻这个的气味吗
好淫荡的气味呀
好厉害啊
这是我的内裤呢
怎么办啊
这种事情 我还是第一次呢
被看到了
我被看到了
我湿湿的小穴
被他看到了
好厉害啊 你仔细看清楚了
啪啪在响呢
你以好下流的目光
在盯著我看呢
你为什么要这样看著我呀
我好湿了
好湿啊
好厉害呀
你在看著我
你再靠近一点啊
我的小穴如何呀
非常漂亮哟
真的吗?
好爽快啊
我好爽快啊
我可以继续搅动吗?
好厉害啊
好爽快啊
我是第一次被男性
如此贴近看呢
请你仔细看看我的小穴啊
好厉害啊 被你看到了
好爽快啊
好厉害啊
你不要盯看我看啊
太下流了
流出来了
被你看到了
不妙啊 被你看到了
不行啊
好爽快啊
我要去了啊
我要去了
好厉害啊
这个真是厉害呀
已经启动了
好爽快啊
这个好奇特啊
我的小穴好爽快啊
好厉害啊
湿透了呢
好爽快啊
好厉害啊
好厉害 好厉害呀
我在套弄著肉棒喔
好厉害 好厉害啊
你仔细看著
然后尽情的套弄啊
好爽快啊
我想去了
我要去了啊
要去了 我要去了啊
停不下来啊
这个停不下来啊
这个好厉害啊
不行啊
好厉害啊 肉棒勃起了
太厉害了
好爽快啊
好棒啊
我要去了啊
我要去了
不行啊
你尽情的套弄啊
我要去了啊
好爽快啊
太爽快了
真厉害呀
不行啊
这个无法取出来啊
我好喜欢啊
这个我无法抽出来啊
看啊 一直在插入看呢
好爽快啊
怎么办啊
太过爽快了
停不下来啊
好爽快啊
我的小穴好爽快啊
又要去了 我要去了啊
我要去了啊
好深入啊
你一直在看著呢
太色情了
好色情啊
帅哥在时著我看呢
是的呢
我好偷快呀
好愉快呀
无法抽出来了吗?
无法抽出来了
请你帮我抽出来啊
真厉害呀
真是厉害呀
我是怎么了呢
又要换衣服吗?
当然要换上呀
你不是说想要跟
勃起的男性做吗?
我想尝试一下
要我换上这个吗?
换上这个呀
湿透了呢
讨厌啦
好湿啊
好多淫汁呀
我可以把这个脱掉吗?
我可以把鞋子也脱掉吗
穿上上也没有意义了
穿上也没有意义了
让我看看你的屁股呀 好湿呀
屁股也湿了呢
连我买的鞋子
也湿掉了
好湿啊
这个要怎么穿的呀
你可以穿吗?
这是什么呀
好像是丝袜吧
在哪里呀
应该是这样吧
身上湿湿的 让我穿上这个
有点难受呀
没关系吧
没关系吗?
勃起男去哪里了呢
是的呢
勃起了
好厉害啊
真厉害啊
肉棒为什么会这么大啊
为什么啊
我在一旁看看 就兴奋了
是因为我吗?
我好开心啊
我好开心呀
我会继续努力的
这个真是厉害呀
这个很厉害呢
我是第一次穿这种呢
私处看得很清楚呢
这个真是厉害呀
是这样的吧
这个的露出度真高呀
不管怎么看都像没穿一样吧
这种颜色
来吧
要怎么做呢
拜托你了
好厉害啊
好厉害呀
这个不是刚刚那个玩具吧?
不是的 好厉害啊
好厉害啊 好大
好硬啊
你太帅气了
我可以吻你吗
好厉害啊
粘到你嘴唇上面了
我有一个请求
我现在进入了男性洗手间
你对我说
姐姐 不可以呀]
你可以说吗?
姐姐 不可以这样的
好兴奋啊
好真实啊
我好开心啊
不是下可以的吧
你喜欢这样的吧
对吧
姐姐继续对你做吧
如此挺立的肉棒
肉棒为何会如此挺立呢
这是为什么呢
看看你 让我兴奋起来了
真的吗?
你很想我这样做对吧
你很下流的 你以色情的眼光
看著我对吧
你看了对吧
这里是男性洗手间喔
为什么会有女性呀
是我的错觉吗?
你说你要拉屎了 -我要拉屎了
这里不是拉屎的地方吧
你们在干什么啊
说你要拉屎了
我要拉出来了
总感觉有女人在呀
我们走吧
好危险呀
差点被发现了
如果被发现了你要怎么办呵
不妙呢 姐姐说不定会被抓住
会被抓住呢
你的肉棒如此挺立呀
你真是下流呀
给我看看呀
给我看看呀给我看看呀
你抬腰啊
好羞耻呀
太厉害了
为什么会这么大呀
好热啊
好厉害啊
有尿液的味道
好色情啊
姐姐帮你舔干净吧
好硬啊
这个时候
我应该看向镜头对吧
是这样吗?
没错的
好美味呀
肉棒好热啊
我感觉要喷射了
好爽快呀
姐姐的嘴巴爽快吗?
太爽快了
好厉害啊 蛋蛋也好胀了呢
真是爽快呀
嘴巴满满的
真厉害呀
你喜欢这里是吗?
没错
我喜欢的
你的乳头好挺立了哟
真厉害呀
好厉害啊
肉棒深入到我喉咙里面了
好爽快啊 顶到姐姐的嘴巴
最深处了 好爽快呀
啪啪在响呢
你看呀 看呀
好湿了哟
好爽快呀
你爽快是吗?
啪啪在响
你爽快吗?
好湿好湿呀
真厉害呀
你想射了吗?
你怎么啦?
我不行了
为什么呀
我无法忍耐了
你就想射了吗?
我实在是太爽快了
可以让他射出来吗?可以吗
我还没有插入肉棒呢
可以吗
不行吗?
不可以吗?不能插入进来吗?
不可以吗?
太小气了
已经这么硬了
我想插入啦
我想插入肉棒啦
这衣服是什么构造呀
你将屁股翘起来啊
插入哪里呀
插入我的小穴里面呀
我将这个给你插入进去吧
我想要内棒啦
太紧了 无法进入的
有好多淫汁呀
好厉害啊
你想射了吗?我想射了
不可以喔 你要忍耐哟
你还没有将肉棒
给我插入进来呢
你不能突然抽动起来啦
你在男性洗手间干什么 不行
我在舔肉棒 你继续舔呀
你不要打扰我啊 你在学校的
厕所里这样做可以吗
我在舔帅哥的肉棒啦
我只是将震动棒插入小穴而已
不行啊
去学校
不行 不行啊 我要去了啊
我要去了啊
好爽快啊
你先等等啊
那里不行啊
太大了 无法进来啦
已经插入进去了喔 进来了
你继续舔呀
太爽快了
好厉害啊 好爽快呵
好厉害啊
好挺立啊
是这里吗?
我想插入了
我想插入啦
我一直在忍耐著的
不行了 我不行了
你将肉棒给我插入进来啊
真是厉害呀
好硬啊
要射了 要射出来了
又进来了
好厉害啊
你的表情好下流呀
不行啊 肉棒好硬了
不行了 我不行了 我要射了
你要射了呀
要射了 我要射了
不行 不行啊
好厉害啊
你射了好多出来啊
你继续射出来 我无法再射了
你继续射出来啊 拜托你了
不行了 不行了
我不行了
好厉害啊
好多啊 我不能再射了
还在射喔 还在射的
还在射的 还在射呢
你看呀
好厉害 好厉害啊
射了好多在姐姐的手上啊
我是真的不行了
好厉害啊 好湿呀
这是什么呀
潮吹了吧
讨厌啦
是真的潮吹了吗?
对不起呀
我是太专注的投入了
流了好多出来呢
好湿啊
你爽快吗?-我太爽快了
那就好
你真是了不起呀
这样的事情我也是头一次经历
你没有满足的吧?
肉棒还没有插入进来的
你真是淫荡呀-我是很淫荡
那你把手举起来
你想做的吧
可以做吗?
这个真厉害呀
你们看看呀 这个
我是第一次遇到这个呢
真厉害呀
刚刚年轻的小伙子射了吧
射出来了
其实是要玩了3P的
这样的吗?
因为他射出来了 所以让他
在一边看著 不是吧
你是谁呀
我是新人 好厉害啊
这样呀
你就好好享受吧
刚刚是插入这里的吗?
好厉害啊 你看到了吗
这个好厉害啊
你看到了吗
我看不清楚呢 要让他看吗?
好羞耻啊
被他看到了
看了屁眼吗?
屁眼吗?没有看到屁眼呢
等一下让你看看屁眼吧
一定要让他看仔细了喔
小穴还有屁眼 你说什么呀
小穴还有屁眼
小穴吗
这是我不知道的用语呢
你不知道吗?
我不知道呢
这是业界用语吗?
这是当然的呀 好厉害啊
小穴
你真漂亮呀
你真是热情呀
赶紧开始吧 就要开始了吗
我要怎么做啊
你先等等啊
让他看到你的脸蛋
要这样做吗
告诉他 我在干什么呀
现在吗
我被男优舔了屁眼
真厉害呀
好厉害啊
我被舔了
你好帅气啊
好厉害啊
一直在舔著呢
我的屁眼好脏的啦
有些男优 就喜欢屁眼呦
这样吗?
我都不知道呢
这样呀
我是第一次听说呢
我的屁眼美味吗?
超美味哟
好漂亮的屁眼呢
我好开心呀
你想看的吧
还不可以看
要让他看吗?
他射精了 所以不能看
讨厌啦
好下流的声响啊
啪啪在响呢
我的小穴发出好下流的声响啊
是从小穴发出来的吧
好羞耻 好羞耻啊
这样的吗?
大家都喜欢这个声响的喔
讨厌啦 好羞耻啊
不要看 拜托了 不要看呀
真棒呀
好厉害啊
这就是男优的吻呀
太厉害了
我看你也很熟练嘛
不是的
我是第一次
这样的 我是第一次啦
好厉害啊 你这里有感觉吗?
我好爽快啊
你的阴蒂爽快吗?
我的阴蒂好爽快啊
你真可爱呀
好羞耻啦
你不要突然夸赞我啦
好可爱的小穴呀
好厉害啊
你会自慰的吧 我会的呀
就是揉弄这里吧
我揉弄了
好爽快啊
你的阴蒂勃起好厉害哟
好厉害啊 手法完全不一样呢
太棒了
好厉害啊 我好爽快啊
好厉害啊
你的阴唇好淫荡呀
这样吗?我都看不到自己的
我也不清楚呢
讨厌啦 被看到了
他看到了喔
他一直在盯著看呢
好羞耻啊 你不要看啦
连屁眼都看到了呢
讨厌啦 连屁眼都被看到了
好羞耻的姿势啊
不可以啦
虽然很羞耻 但是很兴奋吧
是很兴奁呢
没错吧 我很兴奋呢
我是今天才察觉到的
今天才察觉到的吗?
好羞耻的姿势呀
我的里面湿透了哟
看得好清楚呢
好厉害啊 全部看到了
在颤动著呢
好爽快啊
拉出丝线了哟
好厉害啊
你这样揉弄
我好爽快啊
好厉害啊
这个
不妙啊 好爽快啊
我想去了
你想去了吗?
这样呢?
我要去了
我不会让你去的
等等啊
讨厌啦 我想去啦
我不会让你如此轻易去的
你让我去啊
乳头好挺立呀 你喜欢
男性的乳头吗?我喜欢呀
你真是淫荡呀
我很爽快喔
勃起好厉害呀
你的乳头
好硬了
粘到你的嘴巴了
没关系呀
你隔著衣服就舔了吗
好厉害啊
你一直在舔呢
你的身体不错呢
我好开心呀
好爽快啊
好厉害啊
太厉害了
好湿了
真厉害呀
好大呀
看起来像是很爽快的肉棒呢
很爽快喔
好硬啊
好厉害啊
是这样吗?
没错没错
肉棒被我的胸部夹住了呢
你在抚摸著
好厉害啊
太厉害了
真是爽快呀
好爽快啊
为什么会如此爽快啊
你想去吗?
我想去了
你想去了 就告诉我喔
我想去了啊
等等 不行啊
不行啊
这样挑逗才会更加爽快呀
不行啊 你为什么停下来啊
这样挑逗才会  !徒快呀这样挑短才云二q多快1这样挑逗  会中加爽快呀你仔细看著我舔她的/穴喔
好温柔啊
我可以揉弄你的屁眼呀
你要操弄我的尼眼吗?
你喜欢这样的吗
我也喜欢屁眼的呀-你喜欢呀
我可以舔吗?
你可以帮我舔吗?
请允许我舔呀
我想舔大叔的
那你先帮我舔吧
不是吧
好厉害啊
好下流啊
我要舔了哦
好下流的气味呀
好下流啊
好下流的味道呀
可以了吧
不要啦
手指要插入进去了
到我舔你的了-不要啦
来啊 你想躲开吗
被看到了
没错 你尽情的抚摸吧
好羞耻啊
好厉害啊
真是厉害呀
就是三个人呀 到我了
三个人一起吗-没错呀
你到这边来趴下吧
没错
这样吗?
很好 没错
我要舔你的屁眼了喔
没错 就是这样趴著
屁股朝向是这边
我也要舔你的吗
好厉害啊 看得好清楚啊
太羞耻了
好厉害啊
你的屁眼在颤动呢
好厉害啊 帅哥的屁眼
让我仔细看看呀
好厉害啊
在颤动著呢
有唾液的气味
好厉害 好厉害啊
好爽快啊
我也想插入屁眼里面啦
插入进去了
好厉害啊
屁眼里面好热啊
好厉害啊 你竟然将手指
插入陌生男人的屁眼里面呢
你看看啊
插入了喔
连接到一起了 真是淫荡呀
跟我的手连接到一起了
你爽快吗?
我很爽快呀
那里好爽快啊
你想去了吗?
要去了 我要去了
我不让你去 等等啊
这样挑逗 你才会更加爽快哟
好厉害啊
好厉害呀
屁眼在收缩著呢
他很开心吧
应该很开心的
好厉害啊
看起来好爽快的样子呀
就像是我的小穴一样
好厉害啊
手指脏了吗?
没有呀
非常干净呢
好爽快啊 你这么喜欢屁眼
你真是变态呀
我可能真的是变态呢
你这个变态
好爽快啊
你的乳头 好厉害 好厉害啊
你先抽出来呀
你自己将腿打开呀
怎么做呀
很好 没错
好下流呀
太下流了
你来舔蛋蛋呀
好厉害啊
我的屁眼被舔了啦
好爽快啊
我要去了啊
真厉害呀 你跨到他的脸上呀
要我跨上去吗?
好羞耻呀 你上去呀
这样吗
是这样吗?
怎么做呀
你转过来啊
这边吗
我们一起跨到他脸上吗?
不是啦
吓死我了
我以为是一起压下去呢
就是这样
好爽快啊
不行啊
你不要松开嘴巴呀
是这样吗?
没错没错
你做得很好呢
我很爽快哟
好爽快啊
非常深入呢
真是厉害呀
好美味啊
好厉害啊
好硬啊
很硬是吗?
好厉害啊 有两根肉棒
你继续舔呀
好厉害啊
有好多肉棒啊
怎么样啊
好爽快啊
你把屁股抬起来呀
很好 没错
碰到了
好爽快啊
好产耻啊
肉棒好挺立啊
你是在等著她的潮水吗?
我刚刚已经流了很多出来了
这样呀 不知道还有没有
他在等看喔
你这个变态
你不能这样喔
刚穿上 没关系啦
要脱掉吗?可以吗?我才
我想看看里面
这样就可以了吧
你继续呀
可以吗?
你把腿打开呀
真厉害呀
好爽快啊
他的肉棒很挺立了呢
好厉害啊
你开心吗?
我好开心呀
肉棒又很挺立了呢
他刚刚才射了出来的呢
这根肉棒好厉害啊
对呀 真厉害呀
会不会在插入之前
又射出来了呢
又要射了吗?
你想插入的吧
那你要忍耐才行喔
你要忍耐喔 我会忍耐的
我会忍耐的
好爽快啊
好厉害啊
肉棒好硬啊
我的胸部
好挺立啊
竟然这么硬了
这是为什么啊 因为年轻吧
年轻人的肉棒会如此硬呀
太厉害了
好厉害啊
好下流的表情呀
你爽快吗?
如果你射出来了
就不能插入小穴里面了
我会忍耐的
真是爽快呀
好厉害啊
这里呢
爽快吗?
好光滑呀
插入进来了
好湿滑呀
好厉害啊
你兴奋吗?
这个让我好兴奋啊
这样的 我还是第一次
这样呀 一边用脚摩擦肉棒
小穴一边被抚摸看
好爽快啊
不行啊 你还想做什么事呀
我想做的事情吗
有很多呀 这样呀
我也没有办法啊
你想插入吗?
我想插入啦
我刚刚就想插入了
你要不要插入看看呀
可以吗?
我可以插入进来吗?
先等等
你站起来呀
你在干什么呀
我想插入肉棒啦
我的小穴好湿啊 太厉害了
你看呀 你的乳头如此挺立了
如果插入的话 我会去的
没问题呀 你一直在忍耐对吧
不可以啊 不能去的
我想尽情的爽快啊
这样呢
可以吗?
你去帮他呀
好厉害啊
你将屁股翘起来啊
内棒不会这么快射出来的吧
你爽快吗?
我太爽快了
好厉害啊
真厉害呀
在摩擦著呢
你想插入小穴的吧?
没错的
对吧
如果你想插入的话
就必须勃起才行喔
你一定耍让内棒勃起喔
变软了吗?
我用脚摩擦的时候
不是很硬的吗?
为什么啊
因为太兴奋了
你真是超级变态呀
我不是的
好硬了呢
插入进来了
好厉害啊
太爽快了
好爽快啊
肉棒好爽快啊
小穴爽快吗?
好爽快呢
真棒呀
真厉害呀
好厉害啊
你看呀 好厉害呀
不断在抽动哟
美味吗?好美味呢
张嘴呀 你还想要我的唾液呀
你张嘴呀
溢出来了喔
太美味了
好硬了呢
还不够吧
美味吗?
好美味呢
你还想要吗?你给我呀
你张嘴呀
你将舌头伸出来呀
直厉害呀
好厉害啊
吓到你了吗?
你喜欢这样的吧 我喜欢呀
你的肉棒很硬呢
我从后面看著
插入的部位吧
你仔细看清楚了喔
真厉害呀
你抽动啊
好爽快啊
我好爽快啊
不行啊
小穴好爽快啊
很爽快是吗
你想插入肉棒吗?
我想插入 我想插入肉棒啦
好厉害啊
要我怎么做呀
你将屁股翘起来呀
好厉害啊 好大呀
肉棒好大啊
好厉害啊
肉棒在插入著啊
好爽快啊
不行啊
好深入啊
好爽快啊
讨厌啦
被你看到了
被你脱掉了
好爽快啊
不断有淫汁滴下来呢
好厉害啊
好多啊
你过来呀
流了好多出来呢
请你稍等一下啊
这边对吧
好凉啊
这是什么呀
好万害啊
太厉害了
我来找找你最爽快的部位吧
好厉害啊 是这样做的吗?
好爽快
我好爽快啊
怎么样啊
就是这样的
好爽快啊
我的小穴好爽快啊
好爽快
好爽快啊
不行啊
我要去了啊
我要去了
好爽快啊
好厉害啊
有好多肉棒啊 好厉害啊
内棒 肉棒
我用肉棒来摩擦你吧
不行啊
好厉害啊
在摩擦著呢
不行啊 肉棒这样摩擦的话
我就想去了
我要去了啊
你这么容易就去了呀
这根肉棒好爽快啊
我要去了啊
好厉害啊
好爽快啊
里面好爽快啊
好厉害啊
你一边看著我这边
一边套弄肉棒呀
你喜欢乳头吗?
我喜欢呀
这个好深入啊
好厉害啊 乳头好挺立呀
你很擅长抚摸乳头呢
我喜欢抚摸乳头的 这样呀
还有屁股吧 屁股跟乳头
我全部都喜欢的
变态
你继续说啊
好爽快啊
你里面收缩真紧呀
好爽快
好爽快啊
好厉害啊
肉棒在小穴里面
好硬啊
太爽快了
好厉害啊
我好爽快啊
很深入吗
好深入啊
好厉害啊
好爽快啊
内棒好厉害啊
这个好爽快啊
肉棒好爽快呀
好硬啊
竟然会如此爽快呀
男优的肉棒
好深入啊
好爽快啊
我的乳头被舔了
这个好厉害啊 你喜欢
被摩擦的吧 我喜欢啊
我好喜欢啊
好厉害啊
就像被侵犯一样呢
好爽快啊
好厉害啊
我好爽快啊
我要用力抽动了哦
好厉害啊
我要去了啦
好爽快啊
我好爽快啊
肉棒好深入啊
好厉害啊 好挺立啊
你真是变态呀 在一旁看著
肉棒却如此挺立了
好厉害啊
好爽快啊
肉棒好爽快啊
好厉害啊
换人了
又要换内棒了
多经历一些嘛
好爽快啊
好厉害啊
内棒好深入啊
要去了 我要去了啊
好厉害啊
内棒好深入啊
好深入啊
我能感觉到
肉棒好深入啊
好厉害啊 你自己在动呢
我在动呢 太爽快了
好激烈啊
好厉害啊
这个好厉害啊
我从来没有插入过肉棒的
好厉害啊
肉棒
好爽快啊
你没事吧
你在上面吧
是这样吗?
你自己来摆腰呀
好厉害啊
在摩擦著呢
好爽快啊
不行啊
不行啊 我要去了啊
真是厉害呀
我要去了
好厉害
好厉害啊
是这样吗?
不行啊
你继续拍打我的屁股啊
真厉害呀
好爽快啊
插入的部位
看得好清楚啊
肉棒好深入啊
好厉害
好爽快啊
肉棒好爽快啊
我好爽快啊
不行啊
不断在抽动著呢
好厉害啊
肉棒
与我的性爱 你爽快吗?
很爽快呀
这个也好厉害啊
我从来没有试过这样的
肉棒好爽快啊
好厉害啊 小穴好爽快啊
好爽快啊
好棒啊
好厉害
好厉害啊
这样的呢
这样直接插入进来吗
这个也好爽快啊
好深入啊
肉棒好深入啊
我想去了啦
我要去了啊
要去了 我要去了啊
你的小穴收缩很紧呢
我是太爽快了
好爽快啊
好厉害啊
好硬啊
停不下来 停不下来啊
腰部停不下来啊
你抚摸自己的阴蒂呀
肉棒插入的部位看得好清楚啊
是这样吗?
好爽快啊
这个好爽快啊
好厉害啊
我的阴蒂好硬了
已经勃起了
我要去了啊
要去了 我要去了
要去了 我要去了啊
我要去了啊
你看啊
不行啊 这个好厉害啊
在插入著
好爽快啊
好厉害啊
还可以这样做啊
好爽快啊
太爽快了
好厉害啊
太厉害了
你爽快吗
我好爽快啊
这样摩擦著
好爽快啊
好棒啊
这样来
好厉害啊
要坏掉了
好激烈啊
我要射了
你抓紧了
这个好爽快啊
我要去了啊
你把屁股转过来呀
床单掀开了
没事吧
肉棒又过来了
肉棒过来了
肉棒又要插入进来了
好厉害啊
好爽快啊
好硬啊
肉棒好厉害啊
好爽快啊
好硬啊
好厉害啊
太爽快了
肉棒好热啊
不行啊
不行啊 好爽快啊
我要去了啊
好厉害啊
这个
太爽快了
你继续啊
肉棒将精液射出来啊
快点让我看看精液啊
好硬啊
我要去了啊
还有射精要射出来吗?
射出来
射出来呀
太爽快了
你不行了吗?
我想射了
我不行了
我要射了
好多啊
好厉害啊
好厉害呀
我想射了
你也想射了吗
你射出来啊
不行啊 我要去了啊
好厉害啊
里面好棒 好棒啊
你很爽快吧
里面好爽快啊
好厉害啊
好棒啊
流了好多出来啊
好厉害啊
很厉害呢
好厉害 好厉害啊
非常的激烈呢
我也不是很清楚
你被体内射精了喔
被男优射到里面了
你没关系吗?
有关系的
我会怀孕的
我是第一次被体内射精啦
怎么办啊
不过你很爽快吧
我超爽快的呢
很厉害吧 好厉害啊
很厉害吧
好厉害啊 到了中途
我都不清楚是怎么回事了
太激烈了
你没事吧?
我是谁呀?
你是波多野
我是波多野呀-你是波多野吧
吓死我了
你爽快吗?我非常爽快呢
太好了呢
我现在好轻松啊
真的吗?
我现在感觉好轻松啊
我发现自己找到很多
可以做的事情 我好开心呀
有了很多第一次的体验呀
太好了呢
怎么办啊
你非常的淫荡呢
其实我还是处女喔
好可怕啊
不过却好爽快呀
这样呀
我还可以再过来吗?
我还会再联络你的
(诱惑男人的最棒的好女人)
(波多野结衣)