主人 很高兴认识您
感谢您这次选择我
真的非常感谢您 我叫结梨
我的胸围是82cm的F罩杯
腰围62cm
臀围29cm我的特点是笑容及胸部
还有我最喜欢所色色的事情了
我一天能做好多次爱
兴趣是打排球和空手道
我也很喜欢电影和漫画
我的性感带是全身
因为全身都是性感带
所以我想要做爱想得不得了
想到能跟主人做爱我的内裤就湿了
主人我今天是排卵日哦
空荡荡的子宫等待主人的精液帮我填满
今天请只着我好好让自己爽吧
我最喜欢主人了
主人疲惫的身躯由结梨来好好服侍
不戴套中出外带女仆  浅田结梨
主人这边请
主人今天感谢您的指名我叫做结梨
今天我会好好为主人侍奉你的
首先想跟你说我今天是我的排卵日哦
所以我想跟主人不断的做爱让我怀孕吧
和结梨接吻吧
主人的嘴巴好温暖
我的舌头好吃吗？
主人请你张开你的嘴吧
主人要看我的内衣吗？
我今夭穿的内衣很性感哦
你想要看吗
很淫荡的内衣吧
你能看一下吗？
我这边的乳头
还有这边的乳头都变得很有精神了呢
想要玩弄结梨的乳头吗？
主人的玩法好淫荡哦
我希望主人也能看这边
主人请舔我这边
主人好厉害啊
要高潮了
好爽阿
能好好看我的小穴吗？
希望主人播种在我的小穴里面
手指好温暖
我的小穴还想要
主人的手法好厉害
结梨的小穴的味道
主人 接下来由我来让主人爽吧
主人的手指真好吃
我来帮主人变得亮闪闪的把
主人你想看我的嘴里面吗？
觉得怎么样啊
主人接下来希望我侍奉你哪里啊
肛门吗？
好的我知道了主人
主人的肛门好好吃的样子
主任接下来希望我舔你哪里啊？
肉棒是吗？我了解了
主人肉棒的前端流出汁液呢
肉棒汁液
让我尝尝味道
好好吃哦
主任的肉棒太好吃了
让我好享受喔
主人的肉棒再继续弄会越来越大吗？
主人的肉棒好光滑真棒
很棒呢主人
我还想要主人的肉体呢
好厉害有一堆呢
今天可是我的排卵日哦
这样不是很浪费主人的精子吗？
让我吃
能让结梨的里面也充满精液吗？主人
主人结梨已经忍不住了
我施个让主人不断流出精液的魔法哦
主人的肉棒变大吧
我的魔法有用呢
我已经湿漉漉的你看到了吗？
我一直再想想主人的肉棒插这边
然后边舔你的肉棒
好舒服好温暖
主人要高潮了 要去了
主人我快被你的肉奉弄到融化了
主人好舒服 我不断被抽插
肉棒好有精神啊
主人请继续插我
好厉害啊主人我好舒服啊
主人好爽啊
不行我要高潮了
结梨的子宫充满了精子
糟糕要高潮了
要去了
我要去了 要高潮了
坏爽阿
肉棒插的好深啊
好厉害好爽阿
好舒服
主人我还想要更舒服的呢
接下来有我来让主人舒服吧
结梨的小穴包覆住主人的肉棒了
好爽啊
屁股坐在这边舒服吗？
真的好爽啊
请好好插我哦
好爽阿要高潮了
好爽 一堆精子进来了
主人的精液
注入到我的子宫非常咸谢您
这样子一定会怀孕的
主人流了好多汗吧 那么要好好地洗澡吧
那么请到这边吧
主人舒服吗？我非常的舒服哦
想要吗？ 真拿你没办法呢
主人真是的 真是坏孩子
用我特制的泡泡让你好好舒服吧
水温还行吗？
很绵密的泡沫对吧
那么要上了哦
这样不错吧好好享受吧
舒服吗
用我的小穴来帮你洗干净吧
好湿呢
我都有感觉了
接下来用这边来帮你清理
变得好湿呢
胸部舒服吗？
明明是刚刚才射的 主人好厉害
用我的胸部好好帮你清洁吧
乳头和龟头在摩擦哦
这样子很舒服吧
舒服吧主人
因为用胸部所以变大了呢
要我帮你冲干净吗？
再来做色色的事情吧
帮你弄上一堆润滑液哦
肉棒真的很膨胀哦
想用我的屁股弄吗？
好哦
要好好看着我哦
好棒呢主人
做爱很爽呢
舒服吗？
我的屁股能感觉到你变硬了呢
我帮你多加点
主人我能帮你弄吗？
好硬呢主人的肉棒
会不会太爽射在我嘴里啊
舒服吗？主人
我会让你清爽呢
弄龟头真棒呢
好好吃哦
真好吃的精液呢
不过精液要射进小穴里面
怎么能射在嘴里呢
好好吃呢
主人
我们的店要延长的话很贵呢
结梨会为了主人努力侍奉你的
和结梨好好的做爱吧
主人让你久等了 我换好衣服了
可爱吗？
要对店里保密哦
好好跟我舒服的玩吧
你希望我自慰吗？
虽然很害羞 但是我会加油的
我会啧水的吧
被主人看着自慰比平常还舒服呢
要高潮了
我要去了
肉棒的形状呢
好想赶快吃主人的肉棒呢
要开始了哦
我下面湿湿的一下子就进去了
主人好爽啊
我的阴蒂都勃起了
要做什么呢？
要我尿尿？
主人好爽哦
被主人看尿尿真棒
主人对不起把你手弄脏了真不好意思
让我吃吃主人的手
很爽吗主人
湿湿的 好温暖呢
主人你的乳头站起来了哦
好好玩呢
舒服吗？主人
我最喜欢主人这边的味道了
我可以直接舔吗？
变得好硬呢
主人棒棒的味道真香呢
我可以舔吗？
咸咸的味道呢
要是这个肉棒插进我的小穴我会很开心
我好想赶快被主人插呢
好好帮你弄哦
我来帮你用胸部弄肉棒
不能射哦
可以把肉棒给结梨吗？
我的小穴很痒阿 主人
能看着我得屁股弄吗 主人
好爽啊 要高潮了
要去了
不行了一我要去了 要高潮了
请来这边
让我好好用你的肉棒
好舒服阿不断攻进来
要高潮了
好爽阿
结梨的小穴让主人爽
要高潮了
好爽啊 要去了
要高潮了阿
要去了
快一点我要去了
好爽啊
要高潮了 好爽啊我要高潮了
主人结梨要去了 要高潮了
好厉害啊 主人
好爽阿 我要去了
要高潮 了
要去了 好爽要高潮了
要去了
我好舒服哦
主人 我们再做一次吧
我还想要精液
好舒服 主人我想要你的精液注入我的子宫里
要高潮了 好爽阿
好爽呢 精液都在我里面
结梨的小穴好爽哦
这件事情是我和主人的秘密哦
下次再多干几次吧
希望赶快怀孕呢
我会等你的