今天我会实现你所有愿望
想怎样都说出来吧
真的吗
你都会听我的？
我想干什么都可以?
都可以
那你都听我的
可以吧？
是你自己说的
想怎样都可以是吗？
硬起来了
很兴奋吧
听不见
我好兴奋
奶头很有感觉吧
真是淫荡
想要了吧
这里爽吗
什么都听我的？
你呻吟得很淫荡呢
很想要吧
你很敏感呢
下面湿了吗
小穴...
好有感觉
哪里有感觉？
小穴... 好害羞哦
太棒了
好赞的屁股
被打兴奋吗
翘高点
左右摇
这样吗
没错，尽情摇
害羞？
害羞也要摇啊
再淫荡点
你这个女人有够淫荡的
让我看清楚
毛露出来了
想要被摸吗
回答我
请尽情摸我的屁股
怎么样？
请不要停
不要停吗？
还想要吗
怎么了？
转过来
这姿势真淫荡
快曝光了
真是淫荡
这里有感觉吗
往前一点
内裤卡进去了，很爽吧
小穴露出来了
太淫荡了
屁眼也被看光了
自己张开
再张开点
太害羞了
一直张开着
说，玩弄我的淫穴
请尽情玩弄我的淫穴
想要是吗
怎么玩都行吗
嗯
真的可以吗
你们想怎样玩弄我都可以哦
那我要上了
嗯
太害羞了
害羞什么
放开干
是你自己说想怎样都行的
看着自己被舔
现在怎么样？
小穴被舔
很爽吧
好淫荡的味道
现在在干嘛\手指插入了
好爽啊
去了吗
谁准你高潮的
对不起
我要惩罚你
惩罚你这淫荡的女人
要来了
脚放下来
有这么爽吗
有吗
爽死我了
跪着
内裤不用穿了
张开腿，有一根更棒的
求我
给你更棒的玩具
好爽吗
湿透了
又高潮了？
两根一起来咯
我要高潮了
撑住
不是叫你撑住吗
起来，我们要继续玩
张开腿
要上了
还想要吧？
求我给你
求你让我爽
很想要吧？
给我张开腿
坐着
躺下去，张开腿
我们都还没爽
对不起
自己爽就够了吗
爽到潮吹了吗
换我们爽了
下去
是你最爱的肉棒
整根含进去
两根一起吹
这边，吹吧
接着想怎样
请赶我的小穴
听不见
请干我的淫穴
有那么想要吗
快给我
想被干很久了吧
爽吗？
爽翻了
推车爽吗
又高潮了？
骑乘爽吗
嗯...
爽死我了
继续吹
很享受吧
你有够淫荡的
爽吗
够深吗
高潮了...
一直高潮是怎样？
太爽了
是吗？
跪着
说请给我肉棒
请给我肉棒
进去了
爽吧
要插到最深了
顶到了吗
爽吧
爽死我了
要射了
还没结束
插到最深处吧
要射了
射了
感谢我们把
感谢
想要我让你爽吗？
肉棒硬了耶
你真是淫荡
在想着什么呢？
真么会这样？
肉棒涨成这样
意淫着我玩弄你吗？
想要多久了？
真是的
我最喜欢玩弄男人了
这样很爽吧
看到肉棒了吗
肉棒怎么样？
硬起来了吧
真是淫荡的肉棒
内裤不用穿了
想摸吗
我要用屁股让你爽翻天
很有感觉吧？
肉棒被莫蹭着很爽吧
好硬哦
看着哦
有感觉吗
嗯
我想看你享受的表情
别害羞哦
让我看清楚
好大哦
不准射
忍住
爽吗
好大
这样夹着你爽
有感觉吗？
爽翻了
真爽
还不能射哦
想干我吗
很想插进来吧？
很想吧
但我还没玩够哦
想射了吗
快了
很有感觉吧
好爽喔
射在屁股上面
不干我再射吗
下次给你上
看到小穴了吗
后面也要看哦
很想干我吧
不给你摸
大家好兴奋哦
被你看着好兴奋
脱掉好了
肉棒想干这里吗
我想要你的大肉棒
想怎么干我都行哦
快高潮了
手指玩到高潮了
好好看着喔
我要玩这个
好棒呢
好震
太爽了
好像要肉棒
干我，快给我
爽到高潮了
好有感觉
给我更多肉棒
好爽哦
好好看着插入的地方
肉棒不停在抽插我的淫穴
要高潮了
你的肉棒好猛哦
好好看着
淫汁多到牵丝了
让我更爽
肉棒用力干我...
高潮了
还不够吧
全都射在我淫穴里面
给我多点
继续干我吧
来这边
很想要吧
我不行了
我要看肉棒
太害羞了
是吗
害羞什么？
别挡住
有够硬的
太害羞了
爽吧
爽到受不了
不行
快射了？
还不能射哦
快射了
请继续享受
让我兴奋的话，我就给你干
好爽喔
尽情爱抚我的奶
爽啊
我喜欢被你这样摸
这样爽吗？
嗯，继续
太舒服了
可以用力捏吗？
捏把
我忍不住了，你好赞
下面也要吗？
摸吧
真的可以吗
可以哦，尽情玩弄我吧
真的可以？
来吧
好美的腿
可以摸吗？
摸吧
继续摸
屁股也要摸哦
美呆了
好弹，太淫荡了
不要停，我爽翻了
好酥麻哦
想摸这里很久了
小穴好湿
因为我太爽了
湿透了
湿成一片了
听见吗
好像被你干喔
快给我
用力干我
快来吧
可以玩这根吗？
高潮了
是吗
爽死我了，不要停
就是那里
要去了...
高潮了吗
爽吗
爽到受不了
我喜欢这根肉棒
高潮了
爽死了
让我更爽
我要肉棒
真的可以
好有感觉哦
这样最爽吗
嗯，爽翻了
不行，受不了
淫穴好紧
爽吗
爽到不行了
太棒了
爽啊，不要停
太舒服了
快忍不住了
好硬哦
为什么都不给我?
快干我啦
快射了
不行哦
干我吧
真的可以？
可以，人家想要很久了
快把肉棒插进来
快给我，尽情抽插我
真爽
爽到不行
我的小穴感觉怎样？
里面好紧
紧到动不了
你的肉棒好猛哦
看着更兴奋吧？
嗯
我要抽插了
爽啊
爽到受不了
快射了
再插深点
你好硬哦
又硬又烫的
太爽了
爽到受不了了
我也好爽哦
干嘛一直在抖？
我爽到高潮了
我要更用力干了
这角度爽吗
爽翻了
好有感觉
好爽哦
我也是
爽到受不了，太棒了
不行
看的好清楚
看到了吗
整根插入了
肉棒好猛，好舒服啊
高潮了
太棒了
真的受不了
爽啊，爽到不行了
高潮了...
不行
太激烈了，会受不了的
为什么啦
不行，快射了...
插得好深
真的不行
我忍不住了，要去了
快爽死我
掉出来了
我真的爽到快射了
太激烈了
想射了
从后面干我
插入了
推车好爽啊
慢慢的爽吗？
太爽了
好淫荡
给我多点精液
要射了