(跟婆结婚三年了)
(真的因为爱才结婚的)
(幸福的生活)
(在结婚半年后 我出事了 脊椎骨折3个月\N虽然通过康复训练恢复了 但之后才是地狱)
(受伤后一次都没有勃起过)
(退院后 告诉妻子我之后都无法勃起)
(ED治疗药也吃了 但是完全没用)
某一天 我发现了自己有性癖
(那是看完一部偷情电影之后发生的)
(看到妻子被别人侵犯会很兴奋)
(考虑之后还是告诉了妻子\N开始妻子很惊讶不同意)
(我告诉她是为了治疗不得已 她勉强同意了)
(她说我是爱你的 为了你我才这样的)
(运用网络 我找到了一个男性)
(星期天我们一块去酒店见面了)
(我用颤抖的手按下了相机开关)
(那是我生平最兴奋的一次)
真的要拍吗?
是的
不要
好害羞
好吗
和其他人一起
我想看
但是
只喜欢你
我爱你
只有你
我也爱你哦
真的可以吗?
拜托你了我的老婆
好美
好香
老公
老公够了吗?
你这样说的话
我只有做了
舒服吗?
这里舒服吧
舒服吧\N不知道
我不想说
为了我你说吧
说啊
真可怜
不要
怎么这样
我的
那里
在被摸呢
不要啊
很兴奋吧
没有
才不会呢
我来伺候你
享受吧
不要
好害羞
我从来没这样过
果然还是不行
喜欢色吧以
好疼
老公
我害羞啊
没事的
屁股好大
不要
这里舒服吧
老公
别拍了我真的要这样吗?
这是什么?
好色啊
继续哦
-这么色啊 -不是的
不要
害羞啊
我摸摸
不要
这边好
好疼啊 不要
-好多水 这里\N-没有
好多水哦
等一下
求你了
老公
好可爱呢
爽吧
-好美呢\N-害羞啊 老公
不行啊
别看了
闭嘴
-过来这边\N-老公
更多
我最喜欢你
其实
我也是
好的
可以吧
别动
我还没准备好
-不需要准备\N-等一下
害羞啊
等一下
不可以哦
-好棒啊\N-不行 我做不到
这里舒?
不是的 你误会了
我看错了\N是的
-这里很舒服的吧\N不是的 不要
老公不要拍
就是这里哦
舒服吧
一直看着也可以哦 -老公啊
别看我这里哦
舒服吧 这里
不想说
还在拍吗?\N肯定拍啊
老公为什么这样
老公我
我只爱你
我被弄了
老公不是这样的
我不色的啊
老公的
肉棒最棒 真的哦
忍不住了 好舒服啊
不行了啊
老公的肉棒才是最舒服的 对不起啊
很不错嘛
用手指吧
不要啊
不要啊 等等
不是的 不是的
这是误会 你知道的
真的误会啊
老公
别说了
继续吧
我知道了
-怎么了\N-没什么
吃吧
做不到
怎么办啊
吃吧
当然你的肉棒最好吃哦
老公的肉棒最好
好舒服哦
不是的你的最棒
好吃吧
不好吃我老公的最好吃\N是吧
喜欢大的肉棒吧
就是的吧
喜欢吧?
当然我老公最好
是吗?
继续
不要乱说话
兴奋了吧自己摸吧
吃啊
妻子啊
吃的很舒服哦
明明很兴奋还说
不要忍耐哦
好像忍不住了呢
老公才是最棒的
你好色啊
老公我可以这样吗?
可以吗?
都没和你试过
真的可以吗?
老公求你了忘掉吧
老公你兴奋了吗?
我会为了你努力的
博\N我会为了你努力的
好厉害啊
舒服吗?
和老公做更爽
很喜欢老公呢
好色的身体
淫荡了吧
吃我的手指
不是的
你很喜欢吧
这是为了老公
才这么做的
老公
吃不认识的肉棒是为了你哦
舒服吧
舒服哈
为了老公我愿意
让看
很好哦
不是老公我不给插
没系的
你希望这样吗?
爱你的
如果是你说的话
我会努力的
不会逃避吧
绝对不会逃避的
没事的哦
但是好害羞
没你看到
不会逃避吧
插进去的地方
好好插哦
-怎样\N-不知道啊
-不爽吗? -不要说了
好舒服啊
不要啊
不行不行
你动了呢
没有啊
-你喜欢吧\N-才不会呢
不是的
不要看我
不要 太近了
不舒服
不爽
老公
不舒服啊
我不要看\N插入了
不要啊
老公别看 不行
好害羞啊 不能看
-要去了\N-要去了?
已经够了吧
已经
好了吧老公
继续吧
才不要呢
-不要 -舒服吧
-不舒服吗 -老公不要啊
--不舒服吗 -老公不要啊
-自己动吧\N-做不到啊
老公 这不是真的做爱
相信我 老公你最棒
不要啊
别看 别看
好害羞
不行 不行
不要啊 这是
为了你
不要啊
你要干嘛?
怎么办啊
不要啊
老公你兴奋了吗?
我会努力的
不行啊
不要啊
不要看我 好害羞的
不行 好奇怪啊
我已经
变得好奇怪了
不是的 不舒服啊
只要你兴奋就好了
好舒服
不行 那里不行
住手 不行啊
不要啊
不要啊 好奇怪
不行 不行
不行
只有老公 一定要忘掉
好奇怪
老公不要看了
老公兴奋了吗??
看到我这样兴奋吗?
不行 要去了
你要干嘛?
你干嘛
不要啊
不行 那里不可以
不要 不要 不要
不行哦
不能啊
不能内射 快住手吧
不行 里面不可以
这个不行
你兴奋的话 我什么都愿意
不行不行
-要去了吗?\N-什么意思?
-我要射了\N-老公救救我
不要 不要
好热啊 好热
好恨啊
对不起
居然做这种事
我很喜欢看你
你这么说的话 我还会努力的
(我的欲望又扩大了 更想看妻子被玷污)
老公
在这里哦
对不起 什么意思?
还想看你被玷污
-还想看下流的你\N-想看下流的我?
为了我
帮助我
为了你的话
可以的
我的小穴
这是什么?
好硬 不知道是什么?
好厉害
老公这是什么?
求你了 别弄了
不行啊
不要啊
喜欢弄哪里呢?
告诉我
不知道
好害羞
为了我
说吧\N不行 说不行了
我知道 你在看
我说不出口
那继续吧
很舒服的
我的小穴
插进去来吧
屁眼给我看看
不要啊好害羞
求你了
老公
说让我玩你
-舒服吗\N-不知道 好害羞
继续弄啊
要去了
要去了啊\N-不继续的话不舒服吧
继续弄我
为了我你在努力下
老公
看看我淫荡的
小穴在这里
小穴好刺激啊 不行了
继续给我刺激啊
要去了 要去了
要去了
老公怎么样?
我变的好奇怪啊
来这里就行了吧
这里有肉棒你来伺候下吧
肉棒?
-老公什么意思?\N-吃肉棒吧
不行 我只吃你的肉棒
我想看你被玷污
你希望这样吗?
好的老公
我要吃陌生人的肉棒了哦
怎么样老公
兴奋了吗?
你也想被这样吃吗?
是吗?
我吃别人的肉棒
-你看到会兴奋吗?\N-会兴奋的哦 -老公继续看吧
好多精子啊
是吗?
继续看我
很棒
可以吗? 还要看吗?
仔细看很不错呢
老公 我为了你什么都做
我爱你
为我做吧
可以的
(妻子是为了我而改变还是在享受?\N我和妻子都失去了理性)
继续看我被玷污吧
想要你的
肉棒
三年
一直忍着
求你了
看我
勃起吧
我一直看着哦 我爱你
但是
我还是无法勃起 还想看你被玷污
可以吗?
我的淫荡继续看吧
在让我看看
你好色的小穴吧
做了什么淫荡的事
看着相机吧
我知道了
小穴弄开
让我看看
-继续张开点\N-好的
在弄开一点
-你忍耐了三年吗?\N-是啊 三年了
想到你的肉棒
我无法勃起了
没办法啊
可以让我
看看你吗?
看我色色的样子吧
在看吗?
你在干嘛?
做就好了
老公看做爱吧
老公你看着哦
我在给陌生人唾液哦
没有被你舔过的地方在被舔
怎么样? 兴奋了吗?
兴奋了吗?
或者 还是不行?
好厉害 我的小穴
好舒服
要去了啊
不行了
淫荡的地方正被舔
好兴奋
身体融化了
好舒服啊
老公看我啊快看
继续让我看吧
我知道了 你多看看吧
不要 不要
好热啊 好多水
-舒服吧\N-不行啊 不行了
要去了啊
难以想象的色
谁的更舒服?
当然是你的最爽了 肯定的
这是为了你
才变得舒服的
老公我的小穴
好多水你知道吗?
我在和陌生人做呢
要去了啊
身体不受控制了
老公
你也兴奋吧 求你了
什么感觉?
看到自己
的老婆和别人做爱感觉好吗?
看到后觉得兴奋
没想到你这么下贱
-再让我看看\N-我知道了
好厉害
看这边
-不要看\N-我也很舒服
真的吗?
是啊
对不起
他们的肉棒更硬更大
但是我喜欢的是你
原谅我吧
好厉害有俩个肉棒
第一次这样子
再让我看看你\N好的
可以吗?
再让我看看
被你看我也很兴奋的
这样的话
更多的让我看吧
在近一点\N好舒服
喜欢哪根?
现在
我更喜欢肉棒
在让我看更多的你
我知道了但是相信我爱你
相信我
我爱你哟
要去了啊啊
不行了
好舒服啊厉害啊
要去了啊
还没完么?
老公
我三年没做了
不行了要去了啊
对不起
对不起我
对不起啊 老公自己去的
这个好厉害啊
老公你看啊
老公看我 继续看我
我和不认识的人做这种事
不行 要去了 老公快看啊
我爱你老公
继续看我亲嘴了
要插入了哦
我被不认识的人
-怎么了? 受不了了 我爱你\N-你喜欢的是肉棒
好开心
好厉害
停不下来了啊
不行了啊
不行了啊 你要干嘛?
看我在作甚么?
好厉害啊 老公 快看我啊
要去了啊
要去了哦
快看我啊 好厉害啊
肉棒插满了我的小穴
好热
-过来喜欢吧\N-好开心
喜欢啊
不行了 糟糕
不行了 太刺激了
要去了 要去了
要去了 快看 要去了
兴奋了吗?
我有感觉了啊
对不起 我有感觉了啊
要去了啊
好厉害
三年没试过肉棒了 我脑子都坏了
好厉害 又要去了啊
老公 怎么样啊
有感觉吧
不行了 好厉害啊
好厉害啊 老公多看看
我的淫荡小穴
被看到了
要去了 要去了
被这么看的话
会更舒服的
要去了啊
老公
怎么样?
老公勃起了吗?
老公你兴奋了吗? 我什么都做
看这里我被插了
为了让你看到我也很舒服
这个肉棒好厉害
好厉害啊
看吧
这里看到了吧
你会兴奋的吧?
好舒服
要去了哦 看这里
身体有感觉了吧
不行啊 要去了
老公
我被不认识的肉棒插了
要去了 要去了 高潮了
我还要
还想看吧?
我也是
还想看吧
里面没知觉了
要去了啊
要去了 要去了啊
看到我这么色你会讨厌吗?
我这样子你会爽吗?
对不起
对不起 太舒服了
-没系的你继续吧\N-我知道了
这样可以吗?
这里好美呢
插我的小穴吧
我要肉棒
喜欢做爱吧?
喜欢做爱
我最喜欢做爱了
想要肉棒
好喜欢肉棒啊
对不起
做爱太舒服了啊
那里 那里用力插 我要去了
我还要肉棒
那里好舒服
那里好舒服啊 要去了啊
对对对 好舒服 好色啊
不行了啊 要去了啊
不行了
-我还要 快插我\N-和别的男人生孩子吧
可以啊 我喜欢内射
不是我的孩子? 可以啊
当然我爱你哦
我爱你哦 但是我更喜欢做爱
要去了
要射了啊
-舒服吧?\N-开心
和别人做爱很舒服吧?
现在和他们做爱很舒服
很棒
好舒服
不要这样看我
对不起
不行了 要去了 要去了
内射了吧
我爱你 真的爱你
我也爱你 所以想看你做爱
知道了 我爱你
好舒服啊 要去了
要射了啊
好舒服
我爱你老公
我爱你啊 老公
真的哦