处女作之后2周后
请坐吧好久不见啊
好久不见
好久不见啊2周了吧
是的哦
暑假了吧考试都合格了吗
当然了
我当时考试的时候作弊被发现了
全部不合格哦
暑假有什么计划吗
没有决定哦
要拍片才来的吧后来做了什么啊
是的哦
听说了哦AV的工作是吧
AV的工作做了吧
去了谁的家里了吧
是的哦 真的吗
这个那个都做了吧
知道的哦能继续的话太好了哦
谢谢哦
继续的哦
喜欢无拘无束的吧
有没有和M男人一起练习啊
没有啦
做的吧
听说今天要拍吧不过不会拍哦
是的哦
为什么呀
今天开始一个月内都不搞AV哦
真的哦 要不然你太危险了啦
正好暑假好好休息
做爱 自慰 虐待都禁止哦
可以去钓鱼啊旅行哦
钓鱼旅行啊？
忍耐1个月 看看性欲会怎么样哦
就是这样的一个计划哦
已经得到了许可哦
是嘛
先填一下保证书吧 把纸给她吧
就是这个哦 先填一下吧
保证书？
先写一下吧会写吗
真的是大学生吗 没事吧
没事吧 先写我
用食指按一下手印吧
在名字的地方按一下就可以了哦
我阿户 今天开始的一个月内
大声点哦
保证不发生做爱自慰虐待等
AV相关的事情
要是不守约将赔付我们100万日元
让我看看吧
签名了哦
今天开始都不可以了哦
没事吧 还有腋毛也不能剃哦
有事的啦 这样不好吧
那让我看看吧 到底选哪个啊
还是不要剃腋毛吧
果然了 为什么呀
不要剃了啦
快让我看看啊 会有什么变化哦
不要看了啦
手抬起来哦
怎么回事啊
不要了啦 有毛的啦
谁帮你拍处女作的啊
前辈你啦
一个月后会剃的吧 会长的吧
会的啦
一个月后会剃的啦
为什么这么多啊
又不是德国人啦 狡辩啊
我想要那样哦
不要剃也行哦挺可爱的哦
一个月再见吧
谢谢啊 今天就到此为止哦
真的结束了
明天开始玩了哦 不想工作了
是嘛
真的不行的哦
做了知道后果的吧 18岁了哦
100万元啦
协议就是要绝对保证遵守的哦
能遵守吗
今天就到这儿哦谢谢啦
谢谢辛苦了
1个月后
真的是让禁欲了1个月的女人
的子宫口感觉狂喜吗!
子宫口指的是子宫颈部中
腔部突起的部位
子宫口的感觉和阴核G点不同
不是直接的而是更深的幸福感
那种狂喜感具有依赖性和中毒性
感受一次后一般的已无法满足了
完全彻底的记录影像
好久不见啊头发长了哦
好久不见啊
请坐吧好像晒黑了嘛
去钓鱼了哦
快坐下吧
今天开始上课了吧不好意思啊
是的哦
暑假很爽吧
一个月前的事还记得吗
遵守了吗做爱自慰等等都没有吧
是的哦
遵守了哦
能向神保证吗 那做什么了啊
去钓鱼了哦
让我看看证据哦
真是什么鱼啊
鲷鱼啦
真的掉到了啊
很大的鱼哦
还有班口鱼哦 吃了啦
那鱼呢
果然是啊
没什么吃的所以吃了啦
为什么去钓鱼了啊
不是说让我去钓鱼的吗
想吃鱼啊
气色很棒哦 做爱自慰怎么样啊
谢谢啊
被禁止了感觉怎么样啊
好难受啊
感觉如何啊
就像是几年没做了一样啦
今天也难受吗
是的啦
今天就是要全部记录下来哦
要被男演员彻底虐待哦
加油哦 先把计划说一下哦
行吗
要拍的是打开子宫口的记录影像哦
好啊
打开子宫口
没听说过吗
什么呀
是每个女人都有的最爽的地方哦
是解放的部门哦
子宫有个突起的部分
称之为子宫颈
那儿有个女人都有的
突起的部分哦
那儿就是子宫口哦
就像是个口哦 今天要用这个哦
这是什么啊
用这个器具先检查一下子宫腔哦
看看1个月禁欲里面到底
是什么样子哦
子宫口狂喜是什么感觉呢
听说会有中毒性哦
尝了一次的话就会感觉非常幸福
会产生离不开他的爱情哦
会产生像麻药那样的
中毒性物质哦
不想体验一下吗
想检验一下到底会怎么样哦
为了刺激子宫口准备这个哦
十么啊
来摸一下吧
很爽很大的哦
这个是1号还有2号哦
怎么样啊摸一下试试吧
和脸比一下感觉如何啊
横著看看哦
软不软啊什么的
像手指一样哦 这么大的尺寸
才能直接接触子宫口哦
没事吧 感觉能插进去吗
不行的啦
也是啊先慢慢来吧
包先给我吧
最近开始冷了吧
这个也先给我吧
先来个M子开脚吧 是的哦
这儿吗
为了观察子宫口请来了一位以前
做过妇产科医生的工作人员
他以前是妇产科的检查医生
医学院毕业的哦
他非常适合的哦
先把内裤脱了吧
张开吧拜托了
不用像AV那样的哦
真的是妇产科的吗
看过1千个小穴了哦
超过1千个的啦
内裤给我吧
不要了啦 难为情的啦
好香啊
好漂亮的内裤哦
不要这样啦
对不起啊
那开始检查了哦没事吧
好啊
张开吗
拜托了
再往前面一点吧这儿有毛哦
没有啦
骗人吧 这个哦
不是的啦
12345这个不是嘛
好痛啊
快住手啦 没有啦
湿了哦 真的吗
没有湿啦
真的吗 这也是毛吧
不是的啦 是影子哦
没事吧
影子?先用手指触诊下哦
是的啦
先手指确认一下子宫口在哪里哦
检查了哦
湿了哦
没有啦
阴核也硬了哦真的吗
看上去真的没被用过哦
被这么看著什么感觉啊
不要看了啦
知道了啦
用手指检查了哦放松哦
检查了哦
先按摩一下哦
一个月没碰感觉如何啊
要是高潮了的话说哦
高潮了啦
已经高潮了啊
这么快反应啊
怎么样啊感觉到了吗
就在这儿哦
知道的啦
这就是子宫口哦
小穴要撑开了哦
是的哦
用这个吧
慢慢地在张开了吧
是的哦
上面也要摸一下哦
都存满了吧
是的哦
没事的啦
不要了啦
快住手啦
这是工作哦已经是A演员了哦
是的啦
导演的话对了啦
绝对服哦
要再往里面一点哦用这个吧
不要啦
什么啊
看过的吧
看见这个会怎么样啊演员的话
对了啦唾液多点哦
大学同学怎么样啊好吗
没有被朋友发现吧
没有啦
唾液已经湿润了哦插进去了哦
没事吧
紧张吗插过的吧
没有啦
拍摄的时候不是插得吗1个月了吧
没这么频繁啦
紧张吗德国老公一直去哪里啊
紧张的啦
都一个月了啦 应该说快插吧
不是的啦
让我看看吗
不行啦
难为情吗是的吧
那插进去吧 隔了一个月了
慢点插哦
可能痛哦忍住哦
放松哦 会慢点插的哦
慢点啦
感觉如何啊
不行了啦快拔出来啊
痛吗
不是痛啦
要高潮了?要说哦慢点插吧
慢点插哦
忍住哦淫液流出来了哦
流出来了哦
屁眼也张开哦
张不开的啦住手啦
可以的啦
张开哦用力哦
张开哦用力哦对了啦
这样的话肛门和子宫
会有刺激哦
伸缩运动哦
没事吧插进去了哦
慢点哦
用力小穴张开哦对了啦
没事吧
好像不错哦
是不是高潮了啊还不行哦
高潮了啦
高潮了啊?还不行哦
为什么呀
憋了一个月不能这么快哦
检查一下马上要高潮的小穴
是什么样的哦
观察一下腔内到底如何了哦
第一次吧
第一次
顺便检查一下子宫是不是健康哦
这个也能检查啊
是的哦那快检查吧
不要用力哦开始了哦
不要用力哦没事的啦
好紧张啊好凉啊
凉是吧
进去了好多哦
插进去了吗
是的哦
进去了哦子宫口会越来越大哦
慢慢地哦对了啦
看见了哦摄像师对准哦
看见了哦好漂亮啊
就是这样的哦怎么样啊
全部看见了哦
粉色的地方就是子宫颈哦
刺激的话就会超爽哦
爽的话就代表健康哦
好像有什么液体流出来了哦
怎么回事啊兴奋了吗
自己看见了后感觉如何啊
不要了啦不知道了
觉得健康吗
知道这个了吗
看上去很健康哦没有病变哦
是嘛
先拔出来吧
要开发子宫口了哦
没事吧
没事的啦
怎么样啊
感觉到很不思议哦
看上去很好开发哦
怎么样啊
什么啊
看见自己的子宫口感贸如何啊
好难为情啊
确实是哦
那就开始准备吧
那就有意识感一下吧
先插2根手指哦
怎么样啊就是那儿哦
手指夹住的地方就是子口哦
起的部分哦是吧刺激的话
好爽啊
再刺激的话就会狂喜哦
从上面开始摩擦哦
要高潮了吗
高潮了啦
还不行哦
这就是子宫口狂喜哦 试一下
其他的哦会更爽的哦
开始了哦
怎么样和刚才的不一样吧
感觉到在按摩阴核了吗
传递到子宫了哦
高潮了啦
怎么啦想要高潮啊
好想要啊
对著镜头说啊
说不出口啦
怎么样啊
好想要啊
想要高潮啊
高潮了啦
好想要啊
被虐待了啦
只是在验证一下啦
想要高潮啊那用这个吧
好想要啊
用唾液先润湿吧
用嘴吗
全部弄湿哦
根本吞不进去哦
弄湿了吗那就插进去了哦
说插进去快说插进小穴啊
说求你了啊
马上啊
快插进小穴吧
知道了啦
要注意了哦碰到子宫口的话
会像被电了一下一样哦
有的人会量过去哦
真的吗
感觉到快感的话身体会动哦
在公交上电车上电梯上
也有可能高潮哦
注意了哦插进去了哦
太危险了吧
放松哦
进去了哦感觉怎么样啊
不痛吧
不痛啦
才开始哦要插进去了哦
插了哦321
现在碰到的就是子宫口哦
开始刺激了哦
高潮了啦
不要了啦
不行了啦
怎么样啊
好爽啊
还不够哦还有更爽的哦动了哦
不行了啦
不行了啦高潮了啦
流出来好多水哦
都是水哦这就是子宫口快感哦
怎么样啊
和平常的快感不一样吧
好刺激啊
换一个哦抬起来点试试哦
开始了哦
插进去了哦
怎么样啊现在在刺激哦
高潮了啦是的啦
高潮了了
高潮了啦
想要高潮吗真的
已经高潮了啦
高潮了啊
对不起啦
不行了啦
高潮了啦
高潮了
太厉害了啦都是水哦
好多水哦再来一次吧
不行了啦
开始了哦
想要吗那求我啊
不行了啦
快求我啊
快插进去啊小穴啦
求我啊那插进去了哦
高潮了啦
不要了啦
好厉害啊
都湿了啦
继续哦好多水哦
高潮了啦
不行了啦
好厉害啊这么多水哦
这就是子宫口狂喜哦怎么样啊
好爽啊
1个月没做这么爽相信吗
屁股转来吧再这样插进去看看
会怎么样哦
试试吧那快求我插进去啊
快插啊屁眼没关系了啦
那屁眼张开哦
快啊
不要了啦
快张开哦对了啦
快住手啦
插进去了哦
怎么样啊
好爽啊
又要高潮了啦
还不行哦
高潮了啦
这么多水啊
不要这样啦
太厉害了啦
小穴都洪水泛滥了啦
快看啊
还有哦
还有哦不能碰啊
不要碰了啦
快住手啦
怎么啦身体敏感了啊
变得敏感了哦
是的啦
好累啊
这就是反应哦全身都会颤动哦
今天的摄影怎么样啊
还没摄影就
不够吗快看这个啊
快住手啦不要啦
好淫荡的味道哦没事吧
今天的摄影会加油吗
今天来了可的东西哦
会的啦是嘛谢谢哦
为了自己加油哦拜托了
请多照顾哦好的
先去洗一下吧
请吧站起来吧滑啊
好滑啊
来吧来吧
没事的来吧怎么啦
这儿怎么回事啊不是吧
摔的啦
怎回事啊事吧
下雨不小心摔的啦
对不起哦
没事的啦
还在流下来哦
让我看看啊
不要看了啦
这样是不是第一次啊
存了一个月了啦
不要看了啦
加油哦衣服都湿了哦
会的啦
走吧
好啊
很合适哦穿成这样是谢谢哦
第一次啦
对著镜头说主人你回来了啊
回来了啊
说了我的名字啊不错哦
没事哦
刚才的怎么样啊
身体好热啊没有啦
有过这样的经验吗
没有过吧一个月憋著
没有啦
通过这个媚药才能打开内心哦
还有个憋著的事情吧
什么啊
不是说过的嘛
M虐待吗是的哦
一直憋著吧
想要吗
好想要啊都睡不著啊
比刚才还想要吗想虐待啊
是的哦
憋了一个月了有励哦
什么啊
这个给你哦
给我吗谢谢哦
给你了哦还有个礼物哦
今天有个做什么都可以的人哦
是嘛
他很喜欢的哦不过是个新人哦
新人也会啊
受过特殊训练的哦
让他进来了哦
他不会说话哦
好刺激啊
当是个哑巴哦
看不见吗
看不见的啦
好可爱啊
真的是新人吗
是的哦
过来啊
想把他怎么样啊
把他撕碎哦
撕碎啊AV里面是怎么做的啊
以前做的吧
怎么虐待啊
虐待手腕什么的
不错哦原来这样啊
会怎么样啊
突破极限哦
那看看他的极限吧拜托了
为什么穿成这样来啊
自己买的吗好瞻大哦
是的哦
还奇怪哦
带他到这儿来吧
摸一下乳头就硬了哦
爽吗
听不见哦
听不见哦爽吗
摸一下乳头大肉棒就硬了哦
好恶心哦
爽吗
听不见哦
吻一下吧
鼻孔里都是哦
很香吗很臭的啦
好恶心哦
好吃吗
听不见哦好吃吗
其实很臭的哦
好脏啊吻一下吧想要吧
凑近点啊
不可能的啦
好臭啊
这么臭的睑还想要吻混蛋
和唾液吻哦
唾液就很高兴吧
好恶心哦
很爽吧不停地在颤动哦
乳头好硬哦
爽吗
今天来是想和我做爱吧
那就
让我爽啊
香吗眉闻内裤就行啊
不是想和我做爱吗
隔著内裤就行了吗想要什么啊
不是的啦
直接想舔哦小穴啦
什么啊
谁的呀
你的啦
谁来
我呀
好哦
什么味道啊
好香啊
快舔啊一点都不舒服哦
对不起
快舔啊
一点都不爽啦
快舔啊一点都不舒服哦
真差劲啊
一点都不爽啦
这是什么啊
这是什么啊喜欢的啊
是我喜欢的啦
特地穿了这个过来的啊好温柔
没有啦
谢谢你穿成这样过来哦
谢谢啊
大肉棒怎么啦好小啊
这么小还来啊
洗了吗
好臭啊
想要我做什么啊
想要你舔我啦
想要啊
是的哦
爽吗快说啊
好爽啊就是这样哦
在跳动哦很爽吧
是的哦
乳头也硬了哦
好硬啊怎么还这么小呢
对不起啦
这么小的大肉棒还想和我做爱啊
这是什么啊
他会高兴的哦快试试吧
按摩鼓鼓的蛋蛋爽吗
是的啦
好爽啊
屁股朝著我哦
这样吗
好臭啊这是什么啊
屁股在动哦
好爽啊
很爽啊男人一般不用这个吧
好爽啊我喜欢哦
好变态啊
很爽吗
好爽啊
试试这个吧
震动棒啊男人不用的吧
用的啦
是嘛
好爽啊
屁眼张开了哦
要插进去了哦
不会吧
好淫荡啊
太爽了啦
爽吗听不见啦
好爽啊
用力拍啊
听不见啦
好想要你的液哦
好恶心哦
好爽啊
这样舒服吗
好变态啊
好爽啊
屁眼喜欢这个啊
屁眼很想爽吧
要怎么办啊
好小的大肉棒啊
好臭的味道哦
我也想爽哦
要怎么办啊
快啊
怎么办
不想爽吗要怎么办呢
好想啊
怎么才能爽呢2个人一起啦
你吗
我也想爽哦
能插进去吗
这么想要啊
好想要啊
想要插才来的吧
是吧
是的哦
想要吧
好爽啊
很爽啊
看好了哦进去了
插进去了哦
看好了啦
好爽啊
很爽啊
好爽啊不
很爽啊我一点都不爽啦
大肉棒真的竖起来了吗太小了
真的啦
对不起啦我来插吧
用力插啊
对不起啊
为什么自己在插啊
但是脸上在笑哦反省了吗
乳头硬了哦
反省了吗
是的啦
爽吗
好爽啊
很爽吧在跳动哦
看见了吗
好爽啊
好清楚哦
看见了吗
看好了哦
好爽啊
爽吗
爽吗怎么样啊
好爽啊太爽了啦
还要吗
从后面让我爽哦
不是这样啦认真点嘛
对不起啊
真差劲一点都不舒服啦
一点都不舒服啦过来啊
今天是我做我的奴隶的吧
是的哦
用力插啊
好爽啊用力插啊
高潮了啦
用力插啊
又要高潮了啦
高潮了啦
小姐
做什么啊点都不舒服
怎么还吻我啊
太兴奋了啦
快让我爽啊
要舔吗
不是的啦
能插进去了吗
小肉棒插吧
爽吗
好爽啊继续啊
很爽啊?太高兴了
爽吗大声点说啊
好爽啊
再说一次啊
小穴好爽啊
小姐
好爽啊
我也好爽啊
让我再爽一点啊插到底哦
插到底是吧
这样吗
再深点哦
再猛一点啊
好的哦
这样吗太爽了啦
变硬了哦
小穴太爽了啦
再猛一点啊
这样吗
再深点哦
好爽啊用力插啊
高潮了啦好爽啊
我也高潮了啦
射了哦
小姐
套套呢
不是你自己插进去的吗
对不起啊
太臭了啦
打扫干净吧
蠢货做什么呢
变态啦
变态你好啊
看著我的动画尽情自慰哦
还没摸怎么就这么硬了啊
好硬啊
只是舔一下就这么硬了啊
用手按摩和脚按摩哪个舒服啊
哪个都舒服啦
全部舒服啊那乳头呢
手和脚按摩哪个舒服啊
哪个都舒服啦
用脚按摩乳头好硬哦
变态啊
好好闻一下哦
快闻啊
变态啊不臭吗
只是闻一下大肉棒就硬了哦
为什么啊
好爽啊
闻到我脚的味道兴奋了吗
脱了吧
爽吗
比手更爽吧
好东西哦
很爽吧
在颤动哦
好硬啊
好滑啊
很爽吧
我的脚按摩的很爽吧
抬起来啊
蛋蛋好硬啊
要爆炸了啦
为什么这么硬啊
为了让我按摩憋了很久了吧
太棒了啦
好热啊
屁股也在抖动哦
只是摸一下就在动哦
变态啊
爽吗
淫荡的味道哦
好硬啊很爽吧
还想更爽吧
我来帮你哦
好硬啊
爽吗
站起来吧
有这么爽吗
被我舔这么爽啊
好大啊
好硬啊好变态啦
快看我啊
好硬啊爽吗
要射了啦
好浓的精子射了好多啊
爽吗
来了啊坐吧
怎么啦
感觉如何啊2次了吧
好兴奋啊谢谢啊
是嘛不用谢啦
下面要彻底验证一下内心的M哦
知道什么是M吗
真的啊戴著这个感觉如何啊
没有啦
第一次啦
怎么样啊兴奋吗
好像变成了客人似的哦
最近有什么幻想吗
刚才说什么来著啊
想监禁女人哦
快监禁我吧
准备了这个东西哦
知道是什吗是的哦
眼罩啦
先给你戴上吧用过吗
没有啦
不是吧
原来这样啊
睡觉以外没有啦
等一下试试哦
还有准备了这个哦
什么啊
束缚用的胶带哦
用这个绑住手哦
有没有玩过这个游戏啊
没有啦
第一次啊快说啊第一次演M哦
第一次演啦
你的奴隶都在看著哦
对不起啦
为什么会演啊为什么OK啊
前辈的话一定要听啦
谢谢你的信任哦那就开始吧
看看你的内心哦
命令我呗
是的哦大家会不停地攻击哦
可以了吗
好的哦
很难为情的哦让他们登场吧
到底是什么呢听一下吧
什么啊
绝对是震动棒哦
先按摩一下最害羞的地方吧
绝对先按摩腋下哦
对了啦
按摩鼻子吧
感觉怎么样啊
不要了啦
好臭啊快住手啦
怎么样啊
乳头硬了哦感觉到了吗
硬了哦
不要啦好坏啊
按摩乳头了哦
现在是什么样子啊回答我啊
不知道啦
现在穿了什么啊
泳衣啦
是嘛在被怎么样啊
脚张开著害羞地被按摩著哦
什么啊
震动棒吗
不要啦
高潮了啦
想要高潮吗对著镜头说哦
好想要啊
不要了啦
好多水哦
小穴好想要爽啊快说啊
小穴好想高潮啊
再说一次哦大声点啊
让我高潮啊
奴隶们对不起啦
终于能实现了哦说啊
说的话就让你高潮哦
我还有这样的一面哦
高潮了啦
不行了啦高潮了啦
我是这么淫荡哦快道歉哦
不然不让你高潮哦
我是很淫荡的哦
我一直都在假哦说对不起啊
我一直都在假装哦对不起啊
对不起啦
高潮了啦把
你们当成蠢货对不起哦
不说不会停的哦
对不起啦
绕我了吧呢
饶了我吧
不错哦接下来不用刺激的了
换个温柔的哦
想要什么啊
喜欢刺激点的吗
刺激的？
下面很爽的哦
好的
大肉棒插进去吗
到底是什么呢
什么啊
好凉啊
好凉啊什么啊
到底是什么呢
倒在腋下哦
好凉啊
多倒点哦还有嘴上哦
到底是什么呢对了啦
化妆水吗
非常舒服的哦身上全部涂上哦
好凉啊
还有沙拉酱哦
不要啦
什么感觉啊
好痒啊
快说把你们都当成混蛋了
怎么还要说啊没有啦
真的没有吗
没有啦
那刚才的那个人呢喜欢
没有啦喜欢的啦
喜欢的啊
是的啦
为什么啊现在的你很可爱哦
很可爱啦骗人的啦
很凉吧嘴张开吧
非常可爱哦
嘴里什么感觉啊那不行啊
不好啦
这个估计很好吃哦
知道是什么吗
像是刚才的哦和大肉棒一样
对啦
用这个涂满小穴哦
求我快放进去啊
快放进去啊
大声点啊要不然
大声点啊
快放进去啊
碰到子宫口了吗怎么样啊
爽吗
高潮了啦
不行了啦
不行了啦高潮了啦
高潮了啦
怎么样啊对不起呢我不好哦
对不起啦
都是我不好啦
明白了吧能对人温柔点吗
知道了啦会的啦
他怎么样啊你也很可爱哦
可爱哦
不想看看更可爱的你吗
对著镜头说看看更加淫荡的我哦
要不然会这样哦
高潮了啦
快看淫荡的我哦
大声点哦不然不会停哦
快看淫的屁眼哦
大声点啊
快看淫荡的屁眼哦
声音要到最大哦
高潮了啦
到极限了吧说快停下来啊
快晕了啦
快停下来呢对不起呢
快停下来对不起啦
饶了我吧不要了吗
饶了我吧不要了啦
洗干净了吧才对不起啊
生气了啊真的吗
没有啦
让我看看腋下吧
不要啦
不行?最后是好久有见到的哦
最初的作品中说了什么还记得吗
说下面要做什么几连射啊
内射吗10连射啦
为了你3个人禁欲了一个月哦
今天他们来了哦
想让你舒服地享受一下哦
反正已经开发了尽情享受吧
估计1个人可能会射3到4次哦
一定会连射10次哦没事吧
没事的啦
可以的吧最后的拍摄了哦
可以的
男演员都进来吧
这是什么啊
都是变1个月都有自慰过哦
没有射精过哦看看啊
真的吗
随便玩哦
有什么想做的吗
做什么都会听话的哦
说什么都会做吗
是的哦都是变态哦
那吻一下吧
真的是哦随便要做什么都行哦
舌吻哦
是嘛
可能还是不想哦虽然是变态
不过他想的哦
真的是变态哦其他呢
那舔吧
真是没办法了快舔吧
真的是都可以吗
是的哦
其他还有吗
好想舔腋下哦
姐姐可以吗
过来啊
快舔好吗
两只手都抬起来哦
我没有处理过哦
那也种味道哦同时来吧
是的哦
快舔吧
我想要你舔哦
还是你们变态来吧
快试试啊
不是吧
怎样啊
好臭啊
来点不一样的吧
不是这样吗
也是哦
搞错了啊
他们是政治犯哦这样不行
其他还有要他们做的吗
想做什么啊
想他们做什么啊
想骑上去哦
想要啊让他们来吧
第一个哦
怎么样啊
水平好臭啊
第2个人呢
太差劲了啦
差劲
第3个人呢
内裤好漂亮啊很期待啊
只是在闻味道哦不错哦
怎么样啊
还要什么啊好啊试试吧
踩他们哦
行吗
哆来咪这样踩吧
是嘛
就这样哦
只是卡卡叫哦
很好哦
要踩坏了哦
真的吗
踩咪吧会的哦
会叫吗
怎么不叫啊
很有趣吧再来一次吧
已经坏了啦
坏了哦来坏了哦
来坏了哦再来一次啊
已经坏了啦
哆还行哦
是的哦
已经坏了啦不行了
真的嘛其他的呢
再来试试吧
都不会叫了啦
已经坏了吗
要用力打哦
会好的哦
真的吗
只会叫啊了哦
好爽啊
不会叫了啦
那就打啊
太轻了用力打啊
我一点都不爽哦他倒是爽嘛
是嘛
其他他们的做爱功夫很棒哦
先脱了来试一次吧
也是哦
拜托了
那跟变态说裤子脱了吧
变态们去吧
他们怎么样啊对著镜头说哦
好爽啊
把腋下暴露出来哦让他们舔啊
快看我的腋下哦
马能舔吗
好香啊
快说舔我的腋下兴奋吧
不要啦
哪里舒服啊
对著镜头说闻著我的腋下兴奋吧
闻著我的腋下兴奋吧
对了啦
快啊快摸子宫口的地方哦
快说随便摸啊
今天子宫口会怎么样啊
想爽啦
那让他们摸啊
快求不是命令他们啊
快让我爽啊
变态们要加油了哦
插进去了哦
高潮了啦
下面该你让我爽了哦
还有我的哦
该我了哦舌头伸出来哦
伸出来舔哦
继续哦
想要大肉棒做什么啊
插小穴啦
脚张开吧
碰到了吧感觉到了吗
是的哦
碰到哪里了啊
碰到了啦
就是那里哦
好爽啊
高潮了啦
太爽了啦
好爽啊
又来了哦
碰到了吗
是的啦
太爽了啦再深点啊
好爽啊
要射了哦
快射啊
射了哦
怎么样还有哦快命令啊
超爽哦
快说哦
变态大肉棒给我啊
好爽啊
太爽了啦
高潮了啦
我也要射了啦
翘起来哦
快点啊
好爽啊
碰到了啦
碰到了啦超爽哦
怎么样啊
好爽啊
好爽啊高潮了啦
高潮了啦
快帮我吹吧
快啊
好爽啊
太爽了啦
高潮了啦
要射了哦
就这样趴下来哦屁股翘起来
对了啦
好爽啊
里面好爽啊
就这样哦
好爽啊太爽了啦
看好了哦
好爽啊
高潮了啦
不要了啦
再插深点哦用力哦
好的哦
快射里面啊
好爽啊快射啊
射了哦
快射啊
插了哦
好爽啊
高潮了啦
好爽啊高潮了啦
好爽啊
再插深点啊
还要深
好爽啊高潮了啦
要射了哦
好爽啊
你坐上来吧
再插深点啊
还要深
好爽啊
射了哦
快动啊
好爽啊
好爽啊高潮了啦
精子快给我啊
好爽啊
要射了啦
射了
射了哦
好爽啊
慢点哦
脚撑住哦
好爽啊
爽吗
里面好爽啊
精子快给我啊
什么啊
好爽啊
高潮了啦
要射了啦
还能射给你吗小姐
还要啦
对著镜头说啊
还要精子啦
好粘啊好爽啊
好爽啊
再深点啊要碰到子宫口哦
还要深?
好爽啊
好刺激啊
要射了哦
射了哦
好爽啊好粘啊
不行了啦
就这样哦对了啦
朝著我哦
不行了啦
看著我哦
好漂亮啊
不要看了啦
又要射了啦
看著我哦
不行了啦
又要高潮了啦
射在里面行吗
高潮了啦
快射啊
让我射吧
禁欲了一个月怎么样啊
爽死了吧被这么多人虐待
你也虐待其他人了
最后的感想是
接下来要禁欲2个月再试试哦
真的吗那要几连射啊
200发哦骗你的啦
200你说的哦
下次操屁眼吧
等不了2个月了啦
不行吗
不行啦
真的啊
不要了啦
好久没拍到这么好的作品了哦
太好了
接下来要拍什么片啊
想和导演一起出演哦
拜托了哦
是嘛那我计划一下吧
是的哦
拜托了哦拍到了还作品哦
拜托了哦
谢谢哦
真的是好作品哦
浑身无力了啦
对粉丝和顾客有什么要说的吗
谢谢观赏我的AV作品哦
Nice辛苦了哦
您也辛苦了
好热啊住手了啦
太近了啦不要拍了啦
本片结束
wanbo1提取制作