都内某地
这个是只有被限制的超级VIP
才能来的色情店
您好，让您久等了
是铃木先生吧
请来里面
感谢您今天的点名
我是小光
我今天会帮你好好放松的
请多关照
为了让铃木先生
您开心我会好好努力的
请多关照
美少女独特疗愈
甘野光
那么客人，请躺到这边
那么客人
我现在要进行您定制的服务了
可以先脱下来吗
我帮您哦
可以抬起来一下吗？
失礼了
那么现在开始服务了
客人
在内裤上就感受到了
这么大了
好淫荡啊
客人
很淫荡的味道
蛋蛋也很硬哦
堆积了很长时间吗
大约一周吧
一周吗.
好棒
忍耐了很久呢
我没有洗澡，很臭
没有洗澡吗
我很喜欢很臭的阴茎
请让我好好看一下
好棒
这边，也脱下来吧
好棒啊
客人
好大的阴茎啊
失礼了
这样直接闻好臭
好棒
堆积了很多哦
很多的
全帮你舔干净哦
好棒的味道
很淫荡的味道呢
全含住到嘴里了
怎么样？客人
舒服吗？
很舒服
很淫荡的味道
客人很粗很长的阴茎
很美味
也舔一下龟头
真的好像要射出来很多呢
含住到喉咙深处哦
很多的
大阴茎很美味
夫人，也可以舔蛋蛋吗？
好的
拜托了
好棒的味道
这样吮吸舒服吗
喜欢我舔蛋蛋吧
我会帮你含住到深处的
那么.客人
可以站到这边吗？
失礼了
喉咙深处很喜欢
客人
请把阴茎含住到我的喉咙深处
舒服吗？
好多蜜汁
客人很臭的阴茎
含住到我的喉咙深处了
堆积的精液
可以全射出来哦
要射了
那里
客人
真的射了很多呢
黏黏的，很淫荡的味道
很舒服吗？
那么接下来
我先把脸洗干净
再帮你整体按摩吧
客人，久等了
现在帮你洗全身哦
请吧
不热吗？
弄湿了吧
客人，身体很漂亮
有做什么运动吗
客人
下面那么硬了啊
真好啊
全冲洗干净
用我的身体
弄上泡沫全洗干净吧
客人，清洗干哦
客人，怎么样
舒服吗
乳头这么硬了
好敏感啊，客人
洗干净了
手也要洗干净
小穴弄上泡沫
请把手给我
手碰到了很舒服
客人，也舒服吗
好的，接下来，是这边
请好好看着哦
客人喜欢我的屁股吗
喜欢啊
客人
洗一下
客人，这里清洗的很不错
那么舒服吗
还太早了
等一下，客人
还不可以哦
请忍耐一下
那么这次
用我的胸部帮你爽哦
请把手臂给我
没事吧？客人
舒服吗
很舒服的表情
我的胸部很软吗
这边的手也是
好舒服
刚刚开始，客人的阴茎
全碰到我了
手也洗干净了
再清洗一下
用我的小穴
清洗手指哦
插进来了
怎么样？我的小穴
舒服吗？
客人，手指好长啊
碰到了，小穴的深处
下面水水的了
也用这边的手
客人
请不要那样抽送
全看到了吗
客人的手指全插到我的小穴里面了
请好好看一下
好好看一下
我喜欢最长的手指
可以抽送吗
好舒服，客人的
帮你全弄干净哦
之后就是这个很硬的阴茎
那么现在开始
我帮你把很硬的阴茎洗干净哦
失礼了
怎么了？
客人，真可爱
客人的
好大
这是什么啊
好脏
我要帮你洗干净
客人的阴茎好硬啊
这么硬了
蛋蛋也是
很硬了哦
堆积了那么多吗？客人
也用胸部帮你清洗
清洗了
客人的阴茎比刚刚更硬了
屁眼也要洗干净
舒服吗？屁眼
好多蜜汁啊，客人
好可爱啊
干净了吧
蛋蛋这边也是
全干净了
帮你冲洗干净哦
不热吗？
真的好棒的身体呢
好棒，腹肌在笑
干净了
客人，客人的身体干净了
接下来用这边开始游戏
那么，都准备好了
现在开始玩游戏了哦
先弄到自己的身体上
滑滑的
这么滑滑的
碰到身体
很舒服哦
擦到客人的身体上哦
不凉吧
全碰到胸部上面
阴茎全碰到胸部了
怎么样？客人
乳液舒服吗
好像很舒服呢
那么快有反应了
太可爱了
我会帮你好好服务的
阴茎也是
好硬
客人的阴茎很舒服
请不要那样发抖
客人，就那样
接下来我要转到后面了哦
屁股也擦上乳液
客人的阴茎好像很喜欢呢
好棒，客人的阴茎好硬
在上面的感觉真好
客人，不行的
那么想摸我的屁股吗
真没办法啊
真是的
全插满了
很淫荡
不行的
会被看到的
全被看到了
客人很硬的阴茎也碰到了
被扒开了
客人
好变态
那里好痒
那里，客人的阴茎好舒服
客人怎么样
可以帮我好好爽一下吗
那么客人，接下来我转过去前面
好好帮客人爽一下哦
慢慢的
很硬的阴茎好舒服
好爽
我会扒开小穴
请好好看一下
怎么样？客人
舒服吗
客人的阴茎好硬
好开心
很舒服，客人
直接在上面可以吗
可以直接摸哦
怎么样？客人
胸部
软吗？
请好好摸一下
很舒服
滑滑的
要我解开吗
这样套弄的话
阴茎可能会插进来呢
那么客人
接下来要从后面插进来吗
我会翘起来
客人请从后面插进来
客人，可以全插进来了哦
请按照你喜欢的那样插进来
好热，真的好硬
不行，客人好舒服
很舒服
腰部晃动了
那样碰到了
好硬
就是那样
全插满了
但是要和店里保密哦
客人
好痒啊
但是全插进来了
要和店里保密哦
很舒服
好棒，客人的阴茎
好硬，很舒服
怎么样？客人
我的小穴舒服吗
不行，客人，去了
去了
很舒服
客人的阴茎
插到我的小穴里面
客人不要玩
请赶快插进来
赶快插进来
里面要去了
很舒服，去了
糟糕，这样，好舒服
客人，全插满我的小穴了
好棒，客人的阴茎水水的
小穴水水的了
很舒服
客人可以按照喜欢那样抽送
去了
客人
糟糕
怎么样？我的小穴舒服吗
再好好爽一下
那样 那里
那里.好爽
不行，好舒服
客人，去了
去了
不行，去了
滑滑的了
插进去了哦
插进去了
请好好看一下插进来的地方
去了，好舒服
全碰到了
全插满小穴了
好好看一下
很舒服
怎么样？客人
可以全插满吧
很舒服
全插满小穴了
请再好好感受一下
小穴，请再好好感受一下
好爽
很舒服
那里，去了
客人，接下来我转过去后面哦
太舒服了，一直在发抖
插进去了哦
好爽
去了
好棒，去了
客人
接下来要站着插进来吗
全插进来啊
那里
客人的阴茎要去了
好舒服
很爽
不行，不行
再全插进来
很舒服
好舒服
全插满我的小穴
好爽
不行，去了
去了
要去了
去了，去了
高潮了
糟糕，好舒服
去了，很舒服
客人的阴茎
好舒服
深处不行
阴茎全插进来了
不行，阴茎插到深处了
插到深处了
去了
不行，去了
很舒服
不行
不行，去了
去了
客人
在发抖
射到里面了吗？
里面不行的
射了好多啊
那么客人
这个游戏结束了
接下来按摩一下吧
那么客人，现在开始做回春按摩
如果很疼的话
请马上告诉我
首先我要舔全身了
怎么样
请再张开嘴
美味吗
我的口水
客人
这样了哦
全含住了
用我的舌头好好爽一下哦
乳头可以吧
我会好好玩弄你的
请翘起来
客人好棒啊
舒服吗
好敏感
客人
请再转过来
现在开始做手的按摩哦
不是的，客人
这样可以吧
力道没事吧
好淫荡
很硬的全碰到了哦
客人
不疼吗
这次是双脚哦
双脚也很僵硬呢
舒服吗
那里不行
客人，我说了不行的
真是的
还不行哦
客人，舒服吗
请好好放松哦
等一下，可以再翘起来一次吗
全碰到乳头了
舒服吗
不疼吗
真好
那么接下来
帮你好好按摩一下哦
不凉吧
没事吧
内裤会弄脏的，脱下来吧
全看到了哦
那么现在是精油按摩
舒服吗
客人，很僵硬呢
我会慢慢帮你放松的
好硬
很累了吧，客人
我会帮你放松的
这边也是，帮你按摩哦
失礼了
请不要那样发抖
很漂亮的屁股
有味道哦，客人
这里
看到淫荡的地方了
舒服吗？屁股
那么客人，请再转过来
乳头很硬了哦
客人
这边
蛋蛋也是
多擦一点哦
帮你按摩了
这里很僵硬吧
很硬
这么硬了
该不会这里也很僵硬吧
请再张开双腿
那样没办法按摩哦
客人，双腿失礼了
屁眼也是，蛋蛋也是
全看到了哦
这么害羞的姿势
舒服吗
屁眼
比刚刚更硬了
舒服吗
可以弄湿哦
很脏了，我用嘴帮你舔干净哦
客人，哪里舒服
要这样吗
根部吗
还会射很多呢
很干净了
那么擦上乳液
好好抽送哦
水水的
淫荡的声音
客人，哪里舒服
这样的感觉如何？客人
请好好爽一下哦
好硬
客人的阴茎很热了
喜欢快速的吗
舒服吗
可以全部射出来
龟头很硬了
可以哦，不要忍耐
想射出来吗
很舒服
可以哦，全射出来
全流出来了
好棒，很多
还在流出来
客人，好棒啊
好棒啊
射了很多呢，客人
舒服吗？客人
射了很多呢
延长时间吗？
当然，可以
套餐怎么样
我也想叫来朋友一起玩连续
3P内射
我知道了
那我现在准备一下哦
那么现在进行客人要求的3P套餐
我会好好努力的
请好好爽一下
请好好疼爱一下小光的身体
很舒服
请好好摸一下
你的阴茎很硬了
好硬
很硬
不行，好害羞
客人，好害羞
很舒服
很硬了
再来舔
请舔我的乳头
去了，很舒服
很舒服
再来，可以按照你喜欢那样做
好棒，再翘起来
我的内裤全夹紧了
好淫荡啊
客人，很舒服
请好好摸一下
好痒
那样全碰到我很开心
小穴也是
也请碰上来
不行，去了
在发抖
不行，高潮了
去了
请帮我高潮吧
很舒服
去了
去了，去了
高潮了
给我看看小穴
去了
很舒服
好好摸一下
两根都插进去了
2根一起
不行，去了
很舒服
不行，不行，去了
去了
好爽
你帮我这么爽
现在我要奖励你们
就像这样
请把舌头伸出来
舒服吗
乳头这么硬了
很美味
好喜欢客人的味道
客人，我可以把内裤脱下来吗
失礼了
好棒
阴茎真的好大
失礼了
客人的阴茎可以让我含住到深处吗
怎么样？
很舒服吗？
蛋蛋这么硬了
好像堆积了很多精液
这样感觉如何
客人喜欢吗
怎么样？
一起含住阴茎
客人，好快
客人
我忍不住了
请插满我的小穴
去了
很舒服
好爽
真的很舒服
那里，再快一点
不行，好舒服
不行，去了
去了，去了
很舒服吗
阴茎很舒服
好棒，好快啊
请全给我
阴茎全插满
再全插进去
好舒服
那里，很舒服
糟糕，去了
深处好舒服
深处，深处好爽
那里，再全插进来
好舒服，去了
屁股翘起来
插进来了
去了
阴茎很舒服
阴茎全从后面插进来
好舒服
快速的插进来
很舒服
阴茎插进来了，去了
去了，去了
不行，让我高潮吧
很舒服
好快，那里，去了
去了，去了
不行，去了
去了
很舒服
请全部插满
深处，全插到深处
都插满
很舒服
好棒，真棒
去了，去了
全插进来了，糟糕
好爽
客人的阴茎糟糕
不行，去了
在发抖
好喜欢那样
全插满了
要去了
碰到子宫了
碰到了
很舒服
要去了
请再帮我高潮吧
糟糕，不行，阴茎糟糕
不行，去了
去了
插进去了
阴茎
全插满小穴了
全看到了
里面，很舒服
很舒服
好棒
全插满深处了
好棒，去了
那里去了，去了
不行，去了
很舒服
那个阴茎好大
那样不行
不行，好舒服
要去了
去了，去了
全插进来了
很舒服
去了
插进来了
那里很舒服
去了，去了
很舒服吧
那里，碰到了很舒服的地方
很舒服
客人的阴茎全插到深处了
很舒服，不行
不行，好喜欢那样
好舒服，去了
去了
客人，也请好好爽一下
很舒服
去了，要去了
不行，去了
去了，去了
不行，阴茎插进来了
糟糕，插满深处了
去了
很舒服
不行，去了
去了，那样不行
去了
去了，去了
好舒服，那里
好多汗水
舔乳头很舒服
阴茎碰到了很舒服的地方
全碰到了
去了，去了
去了
要射了
那里，客人
到深处
小穴，请射到我的小穴里面
就那样射进来
到里面，全射进来
不行，去了
射进来，求你了
子宫想要精液
请给我
给我，射了
射到小穴里面了
射进来了
阴茎很硬
很舒服
好舒服
好爽，好爽
求你了
请把精液全射出来
给我
不行
请给我
全射到我的小穴里面
不行，去了
再快一点
不行
再射进来
去了
要去了
不行，要去了
不行，去了
射了很多
射出来了
感谢您的点名
请再找我哦