在丈夫面前被强奸的年轻人妻
水好冰喔~
老公! 好冰喔! 喷到我了啦!
这样呢?!
很冰耶~
真不可思议…
跟老公亲密的关系，通常难以启齿…
但在部落格上就写得出来
我觉得相信一个人是一件很重要的事
现在国小都教学生不可以跟不认识的人讲话…
听起来有点悲哀喔…
这世上不是所有的人都是坏人
被强奸的少女撤销告诉
因为不想出庭叙述被强奸的经过
虽然能感同身受，但更该勇敢面对
遏制不良风气蔓延…
先生是前上司，一流企业的部长
没什么苦恼，幸福美满
有奇妙的正义感…
这证明她在怕呢！
下一个就是她了…
是我
找到目标了
礼拜五呢?
好！
那…跟平常一样…
请问您哪里找？
我们为了救济贫穷小孩而来募款的
不好意思，最近发生很多事件…
所以…
太太，我们是做善事的！
能不能相信我们呢?!
拜托你！
谢谢你
太好了!
还好你是有善意的人…
你在干嘛!
善意喔~
怎么可能有善意呢~
太太
干嘛！
他之前是练拳击的，
所以打断你脖子也易如反掌…
如果你敢反抗，后果不堪设想
你们要做什么?!
乖乖听话嘛!
住手! 放开我!
你们要干嘛?!
你要跑去哪!
放开…不要…
去那边慢慢享受吧
乖乖听话啦！
给我安静一点
放开我！
看你真幸福的样子
不好意思，我们没有善意喔~
看你越幸福 越想破坏呢
我会好好疼你的~
疼你全身
你胸部真漂亮
奶头也真漂亮
是不是每天被先生舔呢？
偶尔这种的也不错吧
很刺激吧
太太怎么样? 有感觉吗?
这种的，舒服吗?
太太你好像太兴奋了喔
我会疼你全身的
可爱的人妻
多馀的脱掉吧
你最好乖乖听话喔
不然你会受伤喔
可以吗?
这样会被先生发现耶
要不要拍个纪念照
拍全裸的太太
看镜头呀
这里都变热了
这里好香喔
你身材真好
帮我压住她的手
放手…
是不是你的腰会不知不觉动起来
你可以再叫大声一点呀
叫到让隔壁邻居都听到呀
我会疼你全身的
你也不想被人家看到你现在的样子吧
你看你这淫荡的姿势
这姿势也来拍一下
这姿势也拍一下吧
有拍到脸喔
你给我看这里!
再淫荡一点呀~
给我们看一下
屁股的洞都看光光喽
给我们看舒服的样子呀
果然有气质的太太 连味道都不一样
怎么了? 太舒服叫不出声音了吗?
舒服吧?
我也要摸一下
请他插手指进去吧?!
太太，阴蒂都变硬了呢~
舒服吧?
这么快就插进去了
真淫荡的太太
很舒服对不对?
舌头伸出来
太太，好湿喔
不用忍耐呀
很舒服不是吗?
你的身体都有反应了呀
太太也让我舒服一下呀
可以吧?!
说些话呀
你不是都帮先生舔吗? 都一样呀
舌头伸出来
赶快给我含鸡巴呀
不然我拍不到好照片呀
还是你还不够舒服?
那让你更湿吧
看这边啦
玩男人鸡巴的太太
帮我含一下啦
先给我握住啦
太太还不错嘛~
偶尔试试不同鸡巴嘛~
你乱动拍不到好照片啦!
嘴巴张开来! 快!
我叫你嘴巴张开来啦!
你不是很爱鸡巴吗?
拍一下含鸡巴的样子吧
太太真会口交呀
好吃吗?
不是很喜欢吗?
含得真好!
下面也想要鸡巴吗?
我帮你插进去啦!
不要…
你别乱动喔
请他帮你插进去吧
我帮你插这大鸡巴进去
拜托不要插…
拜诋不要…
脚给我张开来
拜托不要插…
是为了跟你做爱才来的耶!
不要乱动!
已经进去了~
太太你里面还不错嘛~
真舒服
再拍一次
从下面也帮你拍一张吧
这样才能清楚看到太太的身体
这张真不错
乖乖听话吧
看那边
你都这么兴奋
阴户都湿成这样
你还说不要
都已经这样了, 别说你不想要呀
不要说不要，你要享受一下呀
你的下面很诚实呢~
给我看一下 你漂亮的脸蛋呀
怎么样? 跟先生的不一样吗?
偶尔这样做爱也不错吧
那拍个更不错的画面吧
给我站起来
脚要张开来呀
真不错看喔
请他拍一张吧
喜欢大鸡巴吗?
真棒
你自己的腰也动动看
太太你很大胆喔
太太，感觉怎么样?
我看你真是个幸福的家庭主妇
想说来认识一下 幸福美满的太太
太太，舒服吗?
我们的第一印象怎么样?
我们已经彼此认识了
我们是知道你秘密的人
给我站起来
手放沙发上
脚张开!
这姿势也来拍一下吧
请他好好拍一下吧
舒服吗?
你要看呀
你看你姿势
很舒服吧!
含住呀，快!
我叫你含住，你听不懂是不是?
舌头伸出来!
我们拍了好多你淫荡的照片呢~
你还想要吗?
还想要吗?
还想要吧?!
太太，我们一起舒服吧
请他多拍几张照片吧
舌头给我伸出来!
太太你身体真漂亮
舒服吗?
太太你终于有感觉了吗?
你听这声音
太太你让我去吧
我要去了! 太太! 要射了!
太太，帮我舔干净嘛~
嘴巴张开来呀
太太, 刚刚真舒服喔
好吃吗?
请他拍一张你这漂亮的脸蛋吧
太太，若今天发生的事讲出去…
把这些照片放在网络上喔
那先走喽
前天，我被不认识的人强奸
我先生…
不行! 绝对不行!
我们还是一样过著甜蜜生活…
老公，对不起…
过了一个礼拜
到现在都没什么消息…
已经没事了!
一定没事的!
唯?
太太，上次真谢谢你
照片拍得不错喔
这是曼哈顿咖啡吗?
真好喝
请把照片还给我
还给你?
这是我的，不是还给我…
应该要说请给我…吧
模特儿是你，所以也可以帮你考虑啦
看你怎么做喽
你要我怎么办?
给我看你淫荡的样子
给我看太太的全裸，自慰的样子
怎么可以这样…
我不会勉强你呢
只是…看你忍耐今天这一天
还是每天担心怕哪一天，被老公看到这些照片呢？
我知道了…
太太你真勇敢
你还是不想被老公看到喔
这样的话…
你就好好让我开心一下吧
怎么了呢?
赶快给我看呀
对了, 我还没问过你的名字呢?
你叫什么名字?
我叫明步…
明步?
明步小姐
那…赶快给我看吧..
脱的速度要再淫荡一点呀
你长这么漂亮
身材又这么好…
你要让我开心一下
摆动腰呀
快…看这里吧
遮住就不好看了呀
给我看看呀
给我看你的自慰
看不到重点耶
脚放沙发上, 用手翻开来给我看
太太…
你现在在翻开哪里?
阴部…
不要讲得这么有气质
还有别的说法吧?
阴户…
听不太清楚耶
是阴户…
没想到你会说出这么淫荡的单字
是谁的阴户呢?
我的阴户…
是说明步的骚屄才对吧?
是明步的…骚屄
好漂亮…真的很漂亮
在我面前充分舒服吧
给我看从明步骚屄流出来的汁吧！
你要做什么?
太太你要用这个
要我用吗？
对呀
我是想看你自慰的样子耶
赶快拿著
明步你的阴蒂很敏感是不是?
给我看清楚一点呀
开始流很多汁出来了呢
这支也是不是容易插进去了呢?
太太，舒服吗?
感觉怎么样?
好舒服…
哪里舒服呢?
你要让我满足呀
骚屄很舒服…
是谁的骚屄舒服?
明步的骚屄很舒服…
太太，你尿了吗?
尿的时候 你要告诉我才知道呀
这次要讲出来唷
你要说清楚呀，不然听不清楚
啊…要尿了
那我们讲好的，这片就还你吧
还有…记忆卡也是…
人妻明步的淫乱自慰
这次拍得不错呢~
下次还会再来呢…
他说他叫佐佐木
佐佐木变得天天来
我受到很多羞辱及威胁…
好痒…拜托求求我…
哪里在痒呢?
我的重要部位
不能这样说呀，我不是教过你吗?
是哪里在痒呢?
我的骚屄…很痒…
骚屄在痒是不是?
很痒，求求你…
拜托…帮我抓挠我的骚屄
真是拿你没办法…
好痒…赶快
用这个帮你抓痒吧
怎么样?
慢慢帮你抓痒吧
这样可以了吗?
还是还想被抓痒呢?
不想只被抓一半吧
帮你止痒有没有很舒服?
请不要停…
还要我动吗?
拜托…
帮我动…
你要说请帮我插到骚屄里呀
请帮我再插到我骚屄里
主人… 明步的嘴巴舒服吗?
来刺激一点的
对…快一点…
真乖…
你真难得我工作时打来
老公…
我有跟你说 今天会晚一点回家吧
对不起…我知道
那，你怎么了?
是不是不舒服? 你最近有点怪怪的
呃…那个…
我朋友的先生
听说过世了
所以我想帮他送花…
可以吗？
当然可以，那告别式是什么时候?
好像还不确定…
明步，你是不是不舒服呀?
不会…没事啦
对不起 打扰你的工作
我是没差啦，我会早点回家的
嗯，我等你回来…
那先这样喽
太太
操屄时跟先生聊天兴奋了?
太太也变得真淫荡呢
太太
这才是真正的你呢!
现在我老公在家…
我知道呀
看你怎么做喽
请住手…
不想被老公发现吧?
所以在这里安安静静的做爱吧
请你回去…
请住手…
不想被老公发现的话…
你最好在这里乖乖听我的话
我老公在家, 拜托不要..
求求你.. 快点回去吧..
老公会发现喔
不要…
不想的话…
在这里安安静静被我上吧
我知道了…
帮我摸这里呀
屁股要翘出来呀
你真乖
老公在隔壁间，你还可以在这发骚
太太准备好了吗?
要开始了喔
现在是什么表情呢?
你听这声音
你已经湿到会被先生发现喔
脸要抬起来
爽嘛?
爽…
我们在你老公旁边偷偷操屄呢
太太怎么样? 很刺激吧
差不多要去了喔
若不想被先生发现，就用嘴巴接好喔
要射了…
就像这样一直被威胁…
然后，最担心的事情终于发生了
吉泽先生吗?
你太太在外遇喔
什么? 我的明步怎么可能…
太无聊了…
明步!
老公！
明步…这是怎么回事…
被你太太勾引, 已经3个月了
你太太好像欲求不满喔
骗人的! 他是在骗你的!
老公…！
在这里看看你太太有多淫乱吧
在老公面前
我们一起享受吧
跟平常一样叫大声一点呀
脚张开来
已经…很舒服吧?
你看阴蒂越来越大了
请住手
不要…
你不用忍耐, 想去就去呀
给先生看真正的你呀
太太，现在被摸哪里呢?
请住手…
你要回答！
跟平常一样说出来呀
说 这是明步的骚屄呀
先生在听这个声音喔
太太，你怎么了?
请住手…
你看你流这么多
不要…
你嘴巴说不要…
但是屁股在动呢
要给老公看清楚呀
老公…
对不起…
太太很舒服吧?!
你看都这样被插了
太太下面好湿喔…
现在不想要我停下来吧
不要…
跟平常一样让我舒服吧
不用客气呀
另一边也是
太太，你最爱的鸡巴现在变怎么样?
想含了吗?
太太
在老公面前含你最爱的鸡巴吧
感觉真好吃呢
先生也很羡慕地看著我呢
怎么了? 想被插了吗?
你真的欲求不满呢~
在老公面前自己张开脚吧
拜托请原谅我…
明明很想要
我做不到…
你的事我最清楚了
亲爱的…对不起…
你看你都没有抵抗
老公不要看我..
不要看这样的我…
不想被看骚到出汁的你吗?
要给老公看清楚一点呀
你看已经插到这么里面了
对不起…
老公…对不起…
太太，很舒服吧?
把手放在那
不要…
住手…
给他看看你被插的样子
不要看...
不要看我…
怎么了? 动呀!
不要…住手
看这里
快给我看这边
太太，跟平常一样 很舒服的动动看
先生，你看看你太太
不要…
太太是主动摆动腰的喔
很舒服吧?!
太太，你要说很舒服呀
你爽要说爽，说很爽呀
太太感觉怎么样?
爽到让你流泪了吗?
3个月来不都是这样享受吗?
跟你享受…
你不是一直说想要人操吗?
骗人…
啊…要尿了…
跟平常一样帮我舔干净吧
一切都结束了
接著…我…
我有付钱耶! 快给我看下面!
老公逼我跟他离婚，录像带还被公开
为了生活只能照犯罪集团的伎俩
在集团下卖淫
这其实也是他们最后的目的
虽然很不甘心
但现在不管任何人的鸡巴都可以含了
并且…
不管对象是谁都能感到满足的我
如此堕落下去了…
我会让你更舒服喔
舒服吧?
很舒服吧!
想要更爽一点吗?
让我看看你去的样子吧
啊…要去了…啊…
我已经受不了了，帮我舔啦!
你真漂亮
啊…好爽
好爽…
含到里面吧
怎么了? 还想含是不是?
喔，好爽…
难得遇到像你这么正点的呢!
你开不开心?
我最喜欢这个了
被美女这样舔我会很兴奋呢
那…也差不多了…
喔~好棒...
给我看看胸部吧
胸部也真漂亮
真的很漂亮耶~
到现在玩过这么多女人
还没有遇过像你这么正的
让我从后面插啦!
你屁股也真棒…
你要上来吗?
太爽了
你这女人真淫荡
啊…要尿了…啊
跟你做爱真爽
真爽…
我会再指定你的
现在帮你射在这漂亮的脸上
我会射在这漂亮的脸上喔
啊…要射了
超爽的啊