女子高校生妄想痴汉
2023年的我你好吗？现在的我在做什么啊？
有没有男朋友了？还是结婚了？
要是很健康很幸福就好了
2012年的我很奇怪
为什么呢？因为我光是在妄想奇怪的事情
虽然很害羞，但是我最近总是很想遇到痴汉
也做做梦
昨天也在公交车上做了奇怪的梦
住手
你很想要吧？
真的请住手吧
其实很想我这样做吧？
住手
给我看看啊
请住手
想看肉棒吧？
很难得吧？近一点看看啊
你没看过肉棒啊
赶快来摸啊
好好地摸看看
感觉怎么样？
再来啊  好棒
不行
很想这样抽送吧？
住手
抽送啊
真不错
现在很硬了吧？
舔看看吧
再来啊  好舒服
好舒服
好好地看看
从龟头流出来了什么哦
不想尝尝吗？
用舌头舔看看啊
只是舔龟头看看啊
好好的舔啊，不然不会停止的
好好地舔吧
再含到深处
很好吃吧？
那样含住的话可以做到最后吧？
好舒服
好棒啊
真的好爽啊
要去了
舌头伸出来
张开嘴
全部舔干净吧
好爽啊
一种很栩栩如生的感觉
回荡在我的脑海
让我不知道是现实还是幻想
我也很迷茫
这是女更衣室
请出去  抱歉，抱歉，我很喜欢妹妹你
脸和穿内衣的样子都拍下来了
请删除吧
传到网上的话明天一定会爆炸吧
大家会拿着这个撸吧？
请删除吧
要是你听我的话的话
我就全部删除哦
真的吗？
要听我的话吗？
舌头伸出来
舌头再伸出来
想我做吧？
听我话的话
我会帮你爽的
会删除吗？
我保证会的
好棒啊
奶子好棒啊
好舒服啊
喜欢这样吧？
真不错
不行，不行
什么？不喜欢啊
我发出去了哦
想我摸吧？
想我摸这里吧？
舌头伸出来
好棒啊
很喜欢吧？
变得很硬了啊
乳头很硬了  不是吗？
好棒啊
真好吃
好舒服啊
喜欢这样吧？
下面怎么样了啊？
屁股再翘起来
再翘起来
再来，再来啊
好恶心的屁股啊
好恶心
好恶心，真的好恶心
这么恶心的屁股啊
回答我啊
什么啊？
这么恶心的屁股
好棒的屁股啊
软绵绵的
给我好好地看看
让我看看屁眼
再翘起来啊  这边，来这边
要看到屁眼了
怎么了？  好害羞
很害羞啊？
给我好好看看吧
屁股翘起来啊
我会好好看的
我数数看褶皱
一共14个啊
自己说看看
我的屁眼
有14个褶皱
我会好好舔的
一个一个的
好棒啊
怎么了？  被舔
再给我看看啊
坐下来
脱掉啊
怎么样了？
湿了
什么？大声一点
湿了啊
很舒服吧？
水水的
不知道是什么味道
身体好软啊
不行，不行
不行  怎么了？
怎么了啊？
看看我插进去的地方
不要，不行
去了，去了
身体好软啊
再来这边啊
两根手指插进去了
会让你很爽的
看看下面啊
站好哦
怎么了？很舒服吗？
站好，站好
什么啊？  要去了吗？
站好哦
手指插进去了
说了让你站好的
我说过的啊
回答，回答我啊
来舔我的乳头啊
是的，舌头伸出来
也舔这边
是的，好好的舔
好恶心的舌头啊
想舔很多地方吧
抽送啊，抽送
来抽送啊
碰到乳头上面
再看这边啊
那样碰到乳头很舒服吧？
你真的好色啊
舌头伸出来  伸出来
好棒啊
用那个舌头含住肉棒啊
来含住啊
想我发出去吗？
含住啊  不行，不行
好舒服
再到深处
再来，再来啊
全部含住啊
再来含住啊
不行，不行，不行
很爽吧
屁股转过来这边  好恶心的屁股啊
我插进去了哦
想我插进去吧？
不回答的话，我就插进去了
不行，去了，去了
好爽啊
不行，去了
去了，去了
好爽啊
爽吗？爽吗？  好爽啊
真的好爽啊
腿抬起来
看到了吗？
不要，不行，不行
不行，去了，去了
再继续啊
不要，不行
不行
去了，去了
不要，不行，不行
不行，去了，去了
插进去了
很爽吗？  好爽啊
不要，不行，不行
好爽啊
好棒啊
爽吗？  好爽啊
去了，去了
全插进去了
看到了吗？
好爽啊  摸看看
赶快摸看看
怎么样了？
很舒服吧？
全插进来了
很爽吗？
去了，去了
再来，插进去了
看到了吗？
这里很舒服吧？
我再插进去了
好爽啊
不行，去了，去
去了，去了
想我射出来了吧？求我啊
去了，去了  请饶了我吧
可以吗？  请射到我的脸上
要去了哦
去了哦，去了
含住吧
好多啊
刚刚拍摄的照片
我会删除的
色情的事情  我很感兴趣
只是幻想的话没人知道
也不会被人知道
我很喜欢
我其实不太喜欢这样的自己
只是喜欢幻想而已
在幻想什么啊？
什么啊？
我要带你回现实
不要乱说了  请住手
请住手
不行
奶子出来了
全部看到了哦
住手
在车上做这样的事情
不要，不行
不行
不行，不行
怎么了？
可以看看下面吧？
喜欢这样吧？
腰部开始晃动了
张开双腿
这里很舒服吗？
会被看到的哦
怎么样啊？
不行，不可以出声的
会被周围的人看到的
不要，不行  去了
去了
去了，去了
好爽啊
不要，不行
在公交车上面射了啊
连屁眼都看到了
屁股翘起来给我看
舒服吗？
腿抬起来
不要，不行
这样抽送很爽吧？
去了，去了
去了
全部含住到嘴里
用奶子夹住吧
怎么样了？
我插进去了哦
屁股翘起来
屁股再翘起来
插进去了
不要，不行  好爽啊
不行，去了
不行，好爽啊
好爽啊  去了
去了，去了
不要，不行
自己抽送吧
好爽啊  张开双腿
我要插进去了
不要，不行
好棒啊
去了，去了
不行，去了，去了
好爽啊
不要，不行  去了
去了，去了
不行，去了
要去了，去了
我也不知道现在是现实
还是幻想
可能这是我的幻想
我一直在忍耐
不自觉的来到了男厕所
这个想法好肮脏
我也觉得
这样的自己很可笑
我不会跟任何人说这个幻想的
这里是男厕所
对不起，我不是故意的
你知道的吧？
请住手
其实很想做这个事情吧？
住手  为什么啊？
这里很舒服吗？
都湿了
都湿了啊
来做吧
住手  这里好热了啊
很湿了啊
想在男厕所做爱吧？
也想我这样做吧？
很湿了
很不错吧？
很舒服？
也可以摸奶子吧？
想被我看吧？
不是的
手拿下来
乳头很硬了啊？
很硬了哦
很敏感吧？
也喜欢我这样摸吧？
怎么样啊？
乳头很敏感吗？
怎么了？
好恶心啊
也让我看看这里吧
用这个吧
怎么样啊？
腰部可以晃动吗？
舒服吗？
按照喜欢的那样抽送吧
很爽吗？
再来  不行了
不行了吗？
腰部在晃动
那这次让我看看屁眼吧
张开双腿
屁股翘起来
是这里吧？
很舒服吧？
怎么样啊？
看着这边
赶快做啊
来握住看看
好棒啊
想用舌头舔吗
用双手握住
是的，再抽送
舒服吗？
再快一点
这次用奶子夹住
再夹住
是的，抽送奶子
那么喜欢啊
全部含住吧
好舒服
是的，看这边
慢慢的含到深处
好会舔啊
再好好的舔蛋蛋
快一点含住
好爽啊
是的，好爽
要去了
去了
射出来了
吮吸干净
女学生  幻想
痴汉
没有人帮助我
注意到这个  我
一直幻想  不行了
不行了  请住手
这个是我的
想要吗？
我也加入可以吗？
不行
不要，不行
去了，去了
去了，去了  不行
不行
不要，不行
不行，不行
住手，不行
去了，去了
不行，好爽啊
不行，去了
不行，住手  不行
不行，去了，不行
去了，去了
不行，去了
去了，不行，去了
去了，去了
来含住我的啊
屁股翘起来
去了，去了
好爽啊  不行
好舒服了
不要，不行
不行
再来，好爽啊
不行，不行
再插进来
好爽啊
不行，去了，去了
不行
不行，不要，不行
不行，去了
不要，不行  好爽啊
真的妤爽啊
很爽吗？
不行
不要，不行  去了
好爽啊
去了，去了  不行
很爽吧？
看到了吗？
去了，去了  不行
不行
好舒服
去了
去了，去了
去了，去
看着我射了的地方
去了，好爽啊
去了，去了
爽吗？  好爽
好爽啊  去了
要去了
好爽啊  舔干净