摄影前拍摄
要正式来了
请就位
请多多指教
早安
早啊
觉得怎么样啊?
非常的紧张
很久没有拍片 好紧张喔
面试 藤浦惠
请自我介绍一下
我叫做藤浦惠 擅长桌球
我的兴趣是到处去玩玩
最近超级迷上了去散步的感觉
请介一下至今的演艺活动项目
最近的活动内容约每月都会出一片DVD
上次的初次拍摄经验如何啊?
第一次拍摄的时候吗?哎呀\N在是有够紧张的
心跳得有够快的
脑子里只有一直浮现着该怎么办
在镜头前全裸的感觉?
真的是有够害羞的喔
这次想要表现什么样的感觉?
应该是带点可爱 性感
还有非常狂野的一面
还有我激情的一面 非常想展现出来
现在只有我一个人在这房间里
然后刚刚啊 有人给我这张纸
这信封里有些指令\N我得照着指令去做
到底写了什么呢?
好可怕啊
首先要表现出亲亲的表情
亲亲的表情啊
好像个人写真集似的
好了 要开始啰
这样可以吗?
都冒出冷汗的
流了好多汗喔 接下来了?
因为紧张流了好多汗
接下来是
接下来 请全裸吧
在这里吗?
在这里全都脱掉啊
因只有我一个人
好像
那要脱了喔
有够害羞的
好害羞喔
上面这件也要脱掉吗?
上面也要吗?
那我脱了喔
乳头都被看到了
冒了好多汗喔
下面也要吗?
讨厌啦 一个人在这脱害羞喔
要是有人跟我在一起脱就还好
遮起来好了
接下来呢?
把胸部靠近镜头
胸部啊
会很暂镜头喔e
请让我把胸部贴近
会不会太近呢?
再一次好了
应该可以了吧?
接下来
拉拉小妹妹的毛
是谁啊?
好讨厌喔
要我拉毛毛啊
唉等一下 等等啦
我要拉了喔
往上拉吗?不知道怎么做才好唉
往上拉
太近了啦
太近了
这样会掉下来喔
到处乱翘
结束了
接下来 接着会是什么呢?\N好像会出现更奇怪的
真是的唉
好讨厌
请把穴穴撑开来看看
撑开来给你们看啊
连我自己都没有看过唉
好厉害啊
都看光了啊 不要啦
要把这里撑开吗?
这里吗?
真是讨厌啊
有够害羞的
自己也是第一次看到唉
还要还要再撑开一点吗?
不要啦 好讨厌喔\N人家不想要再撑开了啦
不想要再开了 不想要再开了啦
但是不可以不撑开吗?
好讨厌啊
红红的啊
好像很红的样子唉
不要了啦 真是讨厌
第一次 第一次唉\N原来里面这么红喔
下一个了
下一个是
接下来真的是很讨厌喔
请我们看一下穴穴
等等 虽然我自己也没有看过
好 讨厌啊
这样就可以了吧?这样就可以吧
我自己也看过屁眼啦
好讨厌喔
自己会撑开喔
打开了喔
有够害羞的
可以结束了吗?
真是够了啊
有够害羞的
下一步 赶快接下一个好了
下一个
到结束了
看着鑧头啊
来亲一个吧
把舌头都伸出来
把衣服脱下来吧
胸罩呢?
我看一下胸部啊
摸摸穿着内裤的小弟弟看看啊
要摸了喔
好硬喔
越来越硬了唉
再淫荡点摸
有湿了吗?
有越来越大了吗?
越来越硬
而且越来越大了喔
想要直接看看吗?
好大喔
用胸部着肉棒看看吧
用胸部吗\N用胸部夹住
好温暖喔
像这样上下搓动着
很好
真的好温暖喔
真的吗?
好温暖
而且又越变越大了
胸部可以感到大了啊?
变得好大喔
可以再我更舒服一点吗?
你更舒服一点
直接往肉棒吐出口水
再吐多一点啊
肉棒再湿滑一点
对了 用胸部再搓动湿湿的肉棒啊
好滑喔
湿湿滑滑的好爽喔
很舒服吗?
很舒服喔
好厉害啊
舔一下头头\N用嘴巴我舒服一下好吗?
这肉棒怎么样啊?
很好吃
有很想要插进去了吗?
嗯 好想插进去
可以含进去吗?
好大喔
可以整只都含进去吗?
有东西流出来的样子喔
慢慢地 再激烈点
边含着 手边打手枪
有够爽的
真的很舒服吗?
快要射了
想射就射吧
那朝着脸打快一点\N看着我射出来的样子
好棒啊
又变大了唉
对了 再快一点
快要射了吗?
好想射啊
那就射吧
啊 要射了
射出来了唉
有仔细看着吗?
有仔细地看着啊
那我把肉棒再吸干净点啊
沾的到都是
我来你吸干净吧
连根部都吸干净
有吸干净了吗?
好棒喔山唉
有人在登山喔
错了 是钓鱼的
那边没有登喔
对于AV的印象如何?
AV的印象啊?
我虽然太看AV\N不是不太看 是根本没有在看唉
虽然没有在看的
完全不了解的世界\女生对世界真的不太了解
有点恐怖的感觉 觉得很恐怖
也觉得里面的女优都很厉害
我是这样感觉的
摄影休息中
现在呢 上我的博客
看一下啊
看看啊
布丁 我家的狗狗
看得到吗?
是吉娃娃狗
很可爱喔
有东西给你们看
看啊
好可爱吧
我要去跟男优打个招呼
到监控室去跟男演员打招呼
被看到了
我得啊
在剪指甲 在剪指甲啊
好久不见啊
好久不见了
你好啊 多多指教
多多指教
这样觉得好色喔
真的吗?
怎么样了 有比较习惯了吗?
摄影吗?
有点习惯了
有比较习惯了啊
那已经都习惯了啊\N没有啦 还是会有点紧张
真的啊 怎么紧张呢?
应该是光线太亮了
太亮啊?
太亮了 光线真的好亮喔
真的很亮啊 比这还要亮唉
不喜欢在太亮的地方曝光啊
没有这样过
不想这样子啊
但是之前不是有拍摄过了吗?
比较之下呢?有比较适应了吧
可以前气氛不太一样唉
跟之前不一样的地方啊
之前的拍没有人跟我一起啊\N只有我一个人好像在演戏般的
自己拿个小摄影机这样拍\N这次的话会不知道怎么表现比较好一点
但是这次还有男演在\N而且是现场的
所以道次的比较好啰\N比较好
那老实说到目前有喜欢跟男优做那事吗?
AV
只有在AV上才有啊
真的是这样吗?
可以说实话吗?
不要啦 你这个男优真色唉
那是当然要的啊
该怎么说呢 还蛮喜欢的啦
大家都很喜欢喔
都是这样啦
小惠
胸部好大啊
好紧张喔
很紧张啊?
为了消除你的紧张 我带了工具
工具?
看到了吗?
已经在震动了喔
有用过这个吗?
这个印象中有 不过这个就没有
没用过个啊?
那我们用这个好好地舒服一下吧
要怎么用呢?
觉得怎么啊?
会颤抖
会颤抖啊
躺下去点看看啊
好害羞
这个会很有快感喔
快感?
已经硬起来了
看着啊
看着我用你的样子啊
不可以反抗啊
有都弄到了吧 脱下来
不行了
好厉害啊
这里也要弄吗?
很好
张开来看看啊
啊 已经很湿了喔
再张开点看看啊
已经很湿了喔
看啊
好像牵丝了
看看啊
湿得好厉害喔
讨厌啦
告诉我那里比较舒服啊?
这里啊?\N这里
湿得很厉害了喔
好厉害喔
一起弄看看啊
觉得怎样啊?
啊 好舒服喔
我看着你的脸
不行啦 好像要高潮了
腰再往前一点
看我这里
啊 不行 不行了
好厉害啊 好厉害
啊 好多
讨厌啦 到了
到了啊
高潮了
不要啊
不要 不要 不要啦
流了好多啊
可以再大力一点吗?
再大力一点吧
用这个吧
好大的玩具喔
不要啊
不喜欢吗?
好舒服喔
不要啊 不行了
不行了啦
啊 又要到了
不行了
要到了啊
要到了 高潮了
啊 高潮了
到了好多次了唉
湿答答的
忍不了了啊?
没办法忍住
真的有够的
要不要这样子再一次看看啊
不要啊
啊 不行啦
不要了啊
受不了啊
不行了啊 又要到了
要到的了啊 不要
到了
到高潮了啊
高潮了
看看啊
要不要摸摸看啊?
什么
看看啊 湿成这样子喔
真的唉 湿得好厉害
接下来
用肉棒让你更舒服一下吧?
把衣服脱下来啊
已经变硬了
怎么了啊?
对了
有声音唉?
这是什么声音啊?
是什么声音呢?
很湿喔
我看一下啊
讨厌啦
已经那么湿了啊
不要啊 讨厌啦
湿答答的
你也看看啊
全部都那么湿了喔
看啊
哇 好湿啊
不要啊
好舒服喔
不行啊 受不了
讨厌啦
这里是哪里啊?
阴蒂
这里吗?
嗯 就是那里
不要啊
不行了 要到了
要到了啊
要到了
不行 不行了
要到了 高潮了
啊 不要啦
啊 要到了
又要到了
不要啊
要到了 要高潮了啊
要到了
又要高潮了啊
受不了啊
不行了
要不要看看啊
不要啊 不要啊
受不了啊
屁股也已经都湿答答了啊
这样舒服吗?
好舒服
好爽啊
真的好爽啊
对了大力吸啊
好湿啊
要把肉棒插进去了吗?
把肉棒插进来吧
要插进去了喔
嗯 插进来吧
好舒服啊
超舒服的
过来
把肉棒插进去看看啊
受不了啊
啊 好舒服喔
啊 要到了
啊 不行了
不行了\N好舒服啊
到了 到了 高潮了啊
手借我
要怎么做呢?
插得好进去喔
插得很深吗?
好爽啊
看得到插着的样子吗?
看得到
啊 不行了
不行了 受不了啊
不要 不要啊
不行了啊 要到了
受不了啊
讨厌啊
不要啊
好爽啊
啊 受不了呀
要到了啊
啊 不行了
不要啊
不行了啊
受不了啊
不行了
啊 真是舒服
好湿啊
不要啊
舒服吗?
嗯 好舒服
啊 好爽
要射了
啊 要射了
啊 可以了 可以了
辛苦了
(摄影结束后)\N现在有什么感觉呢？
要帮忙吗?
觉得如何呢?
真的是太舒服了
是什么很舒服呢?
可以说吗?
我最喜欢前戏的部分了
真的很喜欢前戏啊
知道自己潮吹了吗?
真的喷了很多唉 我知道啊很厉害\N喷了很多出来 温温的 感觉得到
好像喷了很多 吓了一跳
真的是太厉害了
小惠
这次就在摄影机前自慰看看啊
摄影机啊?
要吗?
好有弹性啊
喜欢怎么摸的感觉?
温柔地摸
温柔点啊
这里呢?
怎么了?
可以直接摸看看吗?
把胸罩脱下来吧
好大啊
想不想要我摸摸小妹妹啊?
穴穴啊?
想要
把内裤也脱掉吧
屁股抬高一黏
可以把穴穴撑开来看看吗?
自己撑开来啊?
看着我这里啊
好讨厌喔
湿得很厉害了喔
张开来啊
怎么已经湿成这样子了?
因为太舒服了啊
把脚扶着 这脚也是
是这里吗?
嗯 就是那里
再把我弄得更湿点啊
不要啊 不行了 不行了
不行了啊
湿答答的唉
可以舔舔湿答答的穴穴吗?
舔吧
连屁眼都湿答答的了呀
啊 讨厌啦
好害羞啦
可以舔舔看这里吗?
要舔那里啊?
不想要我舔吗?
想要
那你求我舔舔你的屁眼
舔我的屁眼嘛
直接这样趴着 屁股抬高来
很好
握住肉棒啊
可以握着肉棒吗?
肉棒啊
肉棒很硬了喔
变得很大了
是吗?大了啊?
肉棒怎么样了啊?
肉棒变得比刚刚还要大喔
想要怎么样啊?
想要含着肉棒
那就舔看看啊
好棒啊 技术很好喔
再起来一点
好爽
舒服啊
啊 好舒服呀
哪里很舒服啊?
那里
说那里我不知道是哪里?
穴穴好舒服啊
看看好湿啊
把那跟肉棒插进穴穴看看吗?
把肉棒插进穴穴里吧
自己插进去看看
进去了吗?
好舒服喔
全都插进去穴穴里了吧?
插得很进去
舒服吗?
嗯 好舒服
往后躺一点
来看看插进去的样子
看得到吗?
看得到
肉棒都插进去了喔
看得好清楚喔
再摇动着肉棒啊
肉棒插进穴穴的深处了喔
穴穴舒服吗?
好舒服喔
好舒服
啊 好舒服喔
楼插着穴穴很舒服吧?
舒服吗?
还要你插我啊
求我插你的穴穴啊
还要你继插着我的穴穴
好舒服啊
啊不行了
受不了 不要啊
好舒服喔
可以射了吗?
可以射了啊
要射在哪里啊?
射在我脸上吧
可以吗 我要射很多喔
射上来啊
求我啊
全都射在我脸上啊
再说一次
求求你把精液射在我脸上啊
啊 要到了
那就高潮啊
好爽啊
高潮了啊
好了 吃午餐了
肉汉堡排
最喜欢吃的食物是?\N这里面我最喜欢的啊
应该是这个吧?
糖醋排骨
还有这个肉汉堡
还有什么呢?香菇
香菇 香菇饭
讨厌吃的食物?\N这个啊 唉 我想看看喔
牛奶 跟水果牛奶之类的吧
那个我真的是完全不行唉
真的很不爱吃
我要开动了喔
那么 我就先吃肉汉堡\N我要吃汉堡了喔
好好吃喔
真的很好吃喔
我常常自己做菜的喔\N看不出来会自己做菜的吧?
常常有人这样对我说
常常被这样说的啊
不过 我真的会做菜
最拿手的料理是什么?\N拿手的啊
我最拿手的啊 嗯
应该是芋类的吧
可是我没有自己做过饼干唉
常做的料理 还有啊
野菜汤吧
但是野菜汤的主角是什么呢?
猜猜看吧?
3.2.1
答案是蕃茄
有时候会放上洋葱啊 红萝卜之类的\N但是主要是大概这么大的番茄
只要放上这个味道就会很不一样喔
会变得非常好吃 非常浓稠
只要放上小小蕃茄\N所以请你们也试试看啊
泡澡休息中
现在泡个澡休息一下
啊 被看到乳头了
我在家里啊 都泡很久喔
大概一个半小时左右喔
我都会拿小台的电视机\N边泡澡边看可以扥个一小时左右喔
泡太久了啊?
会破掉吧
不过真的很舒服唉
那我现在要换衣服啰
接下来是3P喔
接下来要挑战3P\N3P啊
好紧张喔
其我对3P非常有兴趣的喔
其实呢 其实
今天啊 因为平常不可能尝试3P
所以呢 非常地 非常地有干劲喔
而且非常地期待呢
为什么想要3P啊 这个
这样子价钱就会不错喔
啊 有够紧张的
好了我看看 OK了
那我要出发啰
我会加油的喔
加油
没有这样的经验吧?
给我看一下啊
不错喔 我就好好的弄这里
一直看着你这里喔
还是很害羞呀
觉得很害啊?
好害羞
很舒服喔
看看这里啊
乳头硬起来了 看啊
这里呢?好像变透明了
这啊
喜欢弄这里吗?
脱下来吧?
我看看这里啊
过来点掉了喔
要开始摸了喔
放轻松点啊
把脚张开来啊
我看一下啊
胸部也要啊两个都摸看看
这如何啊?
乳头很敏感吧?
好舒服
硬得很厉害喔
这里啊 看一下会很兴奋喔
是这里硬起来的吧
这样可以吗?
我要开始舔了喔
看着啊
被舔就受不了啊?
全身都你舔一下好了
很舒服吧 躺下来啊
这里也来一下
穴穴也是喔
有没有被舔过这里?
有点咸咸的
把屁股抬起来看看啊
对了 很好喔
怎么样啊 好好握住啊
摸啊
怎么了啊?
告诉我这里舒服吗?
跟我们说哪里比较舒服
不要啊
不行了 受不了
受不了 不要啊
啊 不行了
不要啊
好淫荡啊
有够湿的唉 那就再一次看看啊
为什么里那么湿啊?
这里很舒服吧?
不要 不要啊
啊 好舒服喔
啊 不行了啦
好厉害啊 来啊让我看看
自己摸看看 摸看看啊
趴下来吧
含着啊
另一只手要动喔
再含进去点啊
继续喔
啊 这样好爽
继续动着喔
啊 变大了
两边都一起舔啊
把肉棒摆在一起
啊 好爽
手要动
好爽
想要肉棒了吗?
对了 把脚张开来
啊 好湿啊\N手握住
好厉害呀
想含住吗?
把头躺上来
好爽
继续含着 不要放开啊
握住啊
啊 好爽
好舒服喔
喜欢吗?
啊 好舒服
这样子好舒服喔
没有这样过吧 手举起来
自己把胸部挤过来
啊 好舒服喔
把胸部挤过来 夹住啊
再挤过来点
继续插我啊
好舒服啊
好爽
插得很深了吧
可以吗?
嗯 好舒服
看着插进去的样子 边含住
啊 这样好爽
可以忍得住吗?忍得住吗?
嘴巴叼着就可以了 嘴巴就可以
啊 好深喔
整个好紧啊
好爽啊
啊 好棒
这个真棒啊
坐上来 对了\N自己插进去看看啊
很好 很好
很棒喔 自己插进去
啊 对了
插进去啊 插进去
插进去了喔\N好啊
好棒啊
手撑在后面 撑后面 对了
啊 好舒服
胸部摇得很厉害喔
好棒啊
来啊 含着啊
前面点 很好
用胸部乳交
跟刚刚一样
胸部也摆动看看 对了
再把胸部夹紧一点
啊 这样很好
不然用嘴含住吧
用舌头舔
啊 很好
很爽
觉得怎么样啊?
过来里趴下去点
屁股翘起来 对了\N要从后面插进去
来啊 含着肉棒
好舒服啊
把声音叫出来
不要停啊 继续含着
好舒服
不要停啊
很爽喔 对了
舒服吗?
把脚抬高点
很厉害吧?
继续含着
握着就好 握住肉棒
好淫淫啊\N讨厌啊 好淫荡的姿势
很有趣的姿势喔
边让肉棒插着 手边打手枪啊
啊 不行了
好爽
好舒服喔
好想看看胸部喔
把胸部挤起来 让我看看
这胸部真漂亮唉
胸部摇得很厉害
好舒服喔
插得好里面喔
大吗?
不行了 好舒服嘱
好爽啊\N好舒服喔
喜欢射在脸上吧
这样好爽啊 握住喔
真的好爽啊
好舒服\N我也是啊
准 备了喔 准备哦
啊好棒
要射了
好舒服啊
还有喔
这里怎么样啊?\N好舒服
好舒服啊
啊 要到了
啊 要射了
辛苦了
现在终于结束了\N啊 我潮吹了好多次喔
这是我第一次到那么多次的唉
不过真的是好舒服喔
欢迎进入小惠的性世界
今后我也会非常 非常 非常认真\N请你们以后都要支持我喔
谢谢你们收看到最后
那么 大家一起来再见啰