交换体液，浓密性爱！
S1
这里的自然真好
麻美
河水真漂亮呢
今天要带我去哪里啊
告诉我啊
真棒，河水很漂亮
我还是第一次来这样的
地方
要去哪边呢
这边 这边？
好期待呢
真是的，就告诉我吧
不行吗？
真爽
好爽
好棒呢
真棒
好爽，好爽
不要，不要...
不要...
不要，不要
射了，射了
射了...
好爽，好爽
怎么样
好爽，不行
好棒，好爽
真爽
不要，好爽
不要，不要
射了，射了
好爽
不要
不要，射了...
射了
不要，射出来
射出来
不要，不要
射了 射了
真棒，好爽
不要，不要
好爽
不要，不要...
好爽啊
真棒呢
好爽
真爽
射了...
再来，再来
真爽
好爽
不要，不要...
射了...
住手，住手
不要，好爽啊
射了...
好棒
真爽
好爽，好爽
射了...
射了，射了
不要...
真爽，好爽
好爽
真爽
不行
好爽
起来
真棒
插进去了
好爽
不要，不要
不行
射了，射了
射了...
不要，射了
射了，射了
那里，那里
不要，好爽
插进来
再来，再来插进来
射了，射了
不要停止
不要停下来
住手，住手
好爽
来吧，插进来
不要，等等
会暴露的
不行
不要，不要
不要，好爽呢
不要...
不要，射了，射了
不行，不行
不行，住手
不要，不要...
好爽
真爽
等等，等等
射了...
好爽
真爽
不要，好爽
好爽
射了，射了
真爽，好爽
不要，不要...
不行
不要，不要
射了...
射了，射了
好爽
可以哦
射了...
不要，不行
好爽
爽吗，好爽
那里
射了...
射了，射了
吓了一跳吗？
今天谢谢
我很开心呢
但是
明天要回去了吧
可以做吗？
不行吗？
成功了
再来
很痒吗
没事吧
翘起来了哦
没事的
好棒，好硬
怎么样
很爽吗？
好可爱
怎么样？
很爽吗？
我好好地感谢你哦
好好地变爽吧
很热吗？
软吗？
真棒
好热
什么感觉？
还想好好地变爽
很爽吗？
是这样吗？
不疼吗？
看看
真爽
好棒，变热了呢
怎么样
爽吗？
要射了
射了
好好地忍耐
射了...
好棒
这么多的
很爽吗？
我今天还是很想要
可以吗？
再来
不要，不行
不行，不行
不要，不要
射了，射了
不要，不要...
不要...
好爽
不要，射了...
真好
不要，不要
不行
射了...
射了
射了，射了
好爽
不要，不要...
不要，不要
好爽
真好