这是起司猪排
请慢用喔 抱歉打扰
好
好可怕喔
有人来的话不好吧
怎样了
吓到了
等等
要叫出来了
不好吧 摄影师
会被发现的
有人来的话 怎么办
在这边吗
帮我看着喔
好可怕
等等阿
我们会被看见吧
这真的不好吧
这样不好吧
会被发现的
没事吧
有人来的话 怎么办
这样
无法思考了
想要高潮了
去了啊！
射出来吧
这样没事吧
没被看见吧
看这脸 会被发现吧
OK吗
好紧张
没事的
不好啦
亲吻一下
这边亲吻 虽然有客人在
没事的
这有镜头耶
不会被看见的
有人来就不好吧
没有人的
没事的
不好吧
那位客人也没发现
安全吧
看一下吧
等等
让我看看吧
这个吗
没事的
不好吧
没有人在看
我先档着
等等
没事的
好可怕喔
很可怕喔
很糟吧
不会阿
有人
没事吧
看一下这边吧
好了
那边有人阿
我们很可疑吧
哪有
摸我吧
这样不好吧
这是便利超商喔
等等
又没人看见
把手伸进去
这有不好吧
没事的
等等啦
坐下不好吧
好危险喔
慢慢变大了
变大了
遮着
没事的
没有人看吧
没有
没事的
等等
没事吧
没事的 我看着
这是干嘛阿
有人的话 要说喔
有人阿
看这边
没被发现的
被发现了吧
没事吧
好可怕
射出来 就结束了
等等
不好吧
你干嘛阿
不要脱阿
有人的吧
等等阿
摄影机阿
一定被发现了吧
怎么办 还要吗
大家都装作没看见
好可怕喔
被看见了
要弄到射喔
好爽喔
害羞吗
怎么办
要射了
舌头伸出来
嘴巴张开
让我看看
吐出来
好害羞喔
怎么办阿
要怎么办阿
要爽一下阿
这边吗
这边
那边一定会发现的
这是一定的阿
不热吗
有点热气
脱掉吧
好害羞喔
真的吗
真的
这样很兴奋 很紧张的
好紧张
很刺激
开始吧
这边也脱掉吧
靴子阿
是阿
在这边阿
上来吧
好棒喔
怎么办阿
来做爱吧
真的可以吧
被看着耶
让他们多看一点阿
好可怕喔
这样好吗
发出淫叫声会被听见喔
有人说好棒喔
让她们看看
不好吧
湿了阿
是吧！
没有湿
这样不好吧
没事吧
大家都在训练中
我不敢看
这样吗
不要看阿
安静一点
让我遮一下
这样好玩吗
会兴奋阿
这边是健身房吧
健身房吧
在这边？
有男有女的
乳头有反应了喔
可以确认一下状况吗
偷偷的做吧 拜托了
偷偷来
等等
等等阿
干嘛阿
没事的
不要遮
一直说不要 但是都湿了喔
怎样了阿
好害羞喔
害羞阿
翘高
这体位不好吧
等等 大家都在看
一直看着
正在看阿
等等阿
不好吧
不行了
爽吗
等等阿
这姿势
不行阿
湿湿的声音喔
来舔肉棒吧
这边吗
好害羞喔
这样真的可以吗
喜欢肉棒吧
是吧
不喜欢吗
怎么办阿
脱掉内裤吧
不害羞吗
我很兴奋
遮着喔
没有看见
好爽喔
躲着吧
听见她们声音了
好像在聊天
大家也想看的 过来吧
等等
到这边吧
不好吧
真是厉害耶
好害羞喔
不喜欢口交吗
不是的
讨厌口交吗
喜欢口交吗
很棒喔
不要档到肉棒阿
因为
会被看见
看得超仔细的
硬了吗
插入吧
这样就结束了吗
还有吗
让他们看看吧
这边吗
什么
等等
这边吗
会被看见的
真的吗
发出淫叫了喔
自己插进去吧
好棒喔
超害羞的
真是超棒的阿
我不敢看
大家都在看
这边太明显了
一直在动
等等
一直在看耶
动一下喔
都被看见了
看得很仔细喔
屁眼都被看见了
肉棒硬吗
这样就看不见了
会被看见的
被看着阿
大家都在看
感受到视线了
好爽喔！
叫出来了阿
要去了阿
好爽喔！
不行了
好厉害喔
好吃吗
抱歉 这个帮我们保管一下
这一般的餐厅可以吗
应该可以叫出声音吧
可以叫出来吗
哪是
摸一下这边
好害羞喔 一般的店耶
是阿
等等
朝这边就好了
这边兴奋了吗
乳头
没有
不好了
好啦
真的吗
大家都在吃饭喔
很正常在吃饭
这边呢
湿了吧
再害羞一点吧
不好吧
这边忍很久了吧
脱掉吧
不好吧
等等
太大胆了吧
这样的话
为什么还带这个
为什么还准备这个阿
等等
干嘛阿
不好吧
超害羞 干嘛阿
等等阿
不好吧
不好啦
不要阿
抱歉
抱歉了
这样没关系吗
请等一下阿
拿着吧
为什么要脱掉阿
碰到了吗
一直在忍吧
好害羞喔
一直抽搐耶
胸部看一下吧
可以吧
为什么
害羞吗
乳头兴奋了喔
什么阿
为什么还有这个阿
真会忍耶
不需要忍喔
可以叫出来喔
这太大声了
没事的
兴奋了吧
被一直盯着看
抱歉
没事的
这样也没事阿
拿掉吧
超湿的耶
大家都在看喔
抱歉 给我毛巾吧
等等
脱掉吧
怎么办阿
等等阿
这边是餐厅喔
你带了几根过来阿
一直抽搐喔
再来吗
可以叫出来喔
去了吧
不行了阿
等等阿
再来喔
没事的
进去了喔
不是 没事的
再来喔
这样没事吧
小心碗盘喔
只要注意碗盘就好了吗
不行阿
那个好棒喔
真是抱歉
要去了吗
可以大声一点喔
不行了
等等阿
抱歉
被看见了
抱歉了
没事的
好害羞喔
让我看看你兴奋的地方
今天很多人喔
不一样的感觉
一下子就开始了
好害羞
喜欢怎样弄
这样很爽吗
好爽喔
被一直看
脱掉吧
转到后面
一样阿
哪有一样
太快了
这边可以躲一下
都被发现了
真讨厌
等等 被看见了
大家一起脱吧
被打开了阿
怎么办阿
不会害羞了吧
开始兴奋了
被看着
镜头太近了
超害羞的
怎样弄比较爽阿
都被一直看着
两人合作阿
等等阿
小穴超湿的耶
大家都在看喔
都去了耶
等等
让我看屁股吧
刚刚很爽吧
大家会看到我吧
又没关系
这样不好吧
等等阿
哪边爽阿
大家在看阿
这样糟了阿
叫的很大声喔
比平常大声喔
你们想干嘛阿
没事的
等等阿
果然是这样
这样很害羞的
娜娜的小穴已经湿了
阴核和屁眼也都看见了喔
等等喔
皮肤好白喔
好淫荡喔
先等一下
掰开看看阿
这边吗
小穴那边
这样吗
不要
我自己弄
好漂亮喔
兴奋了 开始冲血中
已经不行了阿
好害羞
不要这样看
大家都在看阿
过来一点 不是
这边吗
好爽喔！
好害羞喔
去哪阿 不要去
等等 好害羞喔
好近喔
这边吗
太精采了
等等阿 这边不好吧
加油喔
大家叫你加油喔
加油
我会加油的
这边吗 太近了阿
好近喔 好害羞
这边吗 只有10公分远耶
超近的
抱歉了
好近喔
等等
在这边吗
好害羞喔
好近喔
再激烈一点吧
激烈一点？
一起舔吧
怎么办阿
我会加油的
好近喔
等等阿 要插入了吗
要跟大家说明一下喔
我不清楚
不行阿 进去了
超近的
好近喔
超害羞的
不行阿
抱歉
好近喔
不行了阿
还要吗
这边吗
这样看不见耶
真是精彩
好爽喔
要舔吗
插的好深喔
不行了阿
好爽喔！
好棒喔
看的超仔细
超棒的
超近的喔
等等阿
好棒喔
太激烈了
还有喔
好爽喔！
会被看见的
不行了阿
被大家看见了喔
好爽喔！
要射了
这样好爽唷
不行了阿
好爽喔！
真厉害
抱歉
好害羞喔