差不多该醒过来了吧
看来药效相当不错 你们让她们好好享受一番吧
藤森先生 我明白了
你们俩都快醒醒啊
用这个把这些女的的记忆消除了
住手 你要干什么
这么一来 今天的记忆 就完全消失了
Jack藤森 就是你吗
（女秘密搜查官特别篇-被设计的虚假任务）
特别搜查局
是专门负责处理不能公之于众的黑社会犯罪的机关
因此 如果因为疏忽 而造成情报泄露的话
搜查局全体人员就会被国家抹杀 是一个特别的存在
她们的名字以及户籍等 都没有被国家登记
身世也未被公开
作为一流搜查官 投身于各种危险任务的她们 被称为秘密搜查官
（西条琉璃）
（冲田杏梨）
（樱心美）
你们听著 新的任务下来了
（她们失去的记忆..）
（数天前..）
立即停止训练 到局长室集合
抱歉在训练中将各位叫来
本次有特殊任务下达给各位
我局长年以来追查的人口贩卖犯罪团伙的活动地点被找到了
本次的任务 就是潜入该活动据点 找到其干部 Jack藤森的基地
听说那个基地 位于海上的一座无人岛
只能从海上潜入
本次的潜入调查任务 交给冲田和西条两人
任务是拿到基地内的资料
局长 为什么我会被除开啊 也请让我前往吧
樱小姐不去也没关系的
不可以 三人一起执行任务吗
局长的决定 你就别插嘴了
你弟弟的事情有消息了
找到 我弟弟真人在哪儿了吗
高层早已在调查你弟弟在哪里了
目前已经查清 他好像就在贝斯比亚斯的某个地方
我判断 如果让你带著个人感情去执行任务的话太危险 就没让你前往
求你了 局长 让我去吧
总之 一旦有了你弟弟的消息就会告诉你 但你绝对不能参与本次任务
你是什么人
有两个人
什么人
1..2..
你们是什么人 胆子不小啊
樱前辈 你来给我们助阵了呢
你不是被排除出这次任务了吗 为什么
现在没时间解释了 总之先拿到基地的资料吧
瞒著搜查局擅自过来的话 恐怕..
冲田小姐 就别在意这些细节啦
可以告诉我 你来这里的理由吗
其实 我得知与我失散的弟弟 好像就在贝斯比亚斯的某个地方
总之现在的首要任务是拿到资料
分头行动吧 你俩从那边 我从这边潜入
（资料拷贝中..）
放下枪蹲下 快点儿
双手放到后脑勺
身上没藏武器吧
身材挺不错
小蛮腰挺细的嘛
别碰我 你们这些人渣
好可怕啊
好怕怕
抵抗也没用
不准碰我
好大的奶子啊
身材真不赖
住手
给老子瞧瞧
没有藏武器吧
啊 好可怕哦
给我看看
手举起来
给我站好
好大的包子啊
没藏什么东西吧
真的没问题了吗
话说真骚啊
鸡儿好硬
不准动
你们是什么人
回答啊 快说
为啥这么反抗啊
张嘴
不许反抗
很舒服吧
让哥爽个够吧
不准反抗
啊 太爽了
别乱动啊
你们在反抗个啥啊
吐什么吐啊
吃下去 吃下去 吃掉了吗
那是什么
是可以让你快乐的药哦
什么快乐啊
表情开始变了啊
看来药开始起效了啊
想要了吧
吃
吃鸡 快吃
好爽
继续吃
很爽吧
鸡巴好爽啊
还有的是啊
多流点儿口水
积极点儿啊
夹鸡巴
药效不错啊
对
爽惨了 爽惨了
你们怎么了 没事吧
这儿发生了什么事啊
我们 被一帮男的 强行灌了药
没事吧
我已经拿到资料了 赶快逃出这里吧
好
局长 冲田搜查官和西条搜查官 从贝斯比亚斯基地平安返回了
另外 樱搜查官虽然违反命令 但将两人救出 并成功拿回了资料
那么 冲田君和西条君的情况怎么样
她们被强行灌入了贝斯比亚斯开发的媚药 目前药效还没有过
是吗 立刻分析该药的成分
明白 另外要如何处分樱搜查官呢？
处分日后再说吧
现在的优先事项 是抓住Jack藤森与摧毁其基地
三位搜查官做好准备后 就向她们下达潜入Jack藤森基地的任务
这个人情我一定会还你的
冲田小姐对被你救这件事 非常不甘心哦
看起来很贵啊
居然配这么好的装备啊
我一个人迂回做诱饵 你们俩从正面突入吧
等等 由我单独行动
你们支援我
根据资料显示 这里就是入口
如果炸开这里应该是最近的路
前辈 准备好了
要按按钮吗
动手吧
明白了
住手
有什么遗言吗
如果
我能和我姐姐 樱心美再见一面的话
我这个弟弟就满足了 请你告诉她
你 是樱小姐的弟弟吗
另一名侵入者目前逃亡中 请注意戒备
你姐姐 或许被抓到了
告诉我地牢怎么走