准备好了吗 嗯
准备好了唷
你可以的唷
你知道你要做什么吧
嗯 我知道了
来吧 等等
就看你表现了
他已经在后面了唷
你可以吧 嗯
没问题的
我可以胜任的唷
要满足对方喔
知道吗 好啦
我好紧张
你平常心就好了
会加油的唷
不好意思 呵呵
讨厌 好害羞唷
你好可爱喔
是这样唷
要怎么做呢
就随你便啰 嗯
好性奋 是这样喔
让你很爽吗
好害羞唷
让你更爽喔
我要舔了唷
舌头伸出来
是不是很爽呢
好爽呢
让你更爽啦
奶头硬了耶
好爽
让你更爽喔
都来吧 好吗
奶头敏感吧
让你更爽喔
好呀
我最爱你啦
好爽呢
很爽吧
那这样呢
会痛吗
好诱人喔
你的肉棒好大呢
让我看看吧
让你更爽喔
不要客气啦 都给你喔
让你很爽喔 好不好呢
好难为情唷
奶头爽吗
那这样呢
让你更爽喔
你好棒呢
很爽吧
超硬的呢
你好棒喔
让你更爽喔
这样可以吗
我想要你帮我按摩
硬梆梆的耶
让你更爽喔
爽吗
都给你舔
硬梆梆的
看着我
爽吧
真的硬梆梆的
舔我胸部吧
好爽呢
都给你喔
怎么啦
想要更爽吧
那这样呢
看得到吗 想进去吗
好爽呢
你好淫荡喔
我忍不住了
要进去了唷
好爽 超深入的
好正点呢
好爽唷
我还要喔
好爽呢
都给你喔
可以吧
好爽呢
肉棒超硬的
好正点喔
让你更爽喔
都给你喔
好爽呢 超棒的呢
好爽呢
都给你喔
肉棒要进去了唷
天呀 太爽了吧
不可以啦 太爽了
好爽呢 天呀
好爽呢 超棒的
射出来给我吧 好吗
好爽 超棒的
天呀 超爽的
让我更爽
表现给我看
都给我吧
射给我吧
射超多的耶
都射出来了
帮你舔干净
我要很多精液
好棒喔 要喷出来了
射好多呢
喝光了
好正点呢
喝光了耶
有够正点呢
给我吧 好啦
当然可以喔
好棒唷 我表现得可以吗
好激烈呢 对呀 超激情的
等等 不要乱摸啦
等等
让我看看
等一下
好有精神呢
当然要的呀 呵呵
好想跟你结婚唷
你有病唷你
我超想占有你的
真的唷 我都可以
我没有意见唷
你想怎样都可以
我都可以配合你的
可以摸摸吧
喜欢男生吗 当然的呀
有多喜欢呢 我好想知道
我喜欢自然情况下发生
好啦 都可以的 来吧
你真的很爱摸耶 真是的
可以摸摸吗 拜托啦
不要诱惑我了啦 拜托你
要开始了 我不管你了
让我看看吧 好难为情唷
让我看看
你不排斥吧
讨厌 你都这么说了
呵呵 我都可以啦
都给你摸吧 好呀
很久没有爱爱了吧
不是这样说吧 真是的
都给你摸喔 好不好呢
让你爽喔
你都盘算好了吧
来啦 我抱一个
讨厌 要直接开始喔
讨厌啦 你不要这样
好害羞唷
好了啦 你真是的
你真的很直接耶
我们这样聊天好了
没有办法啦
让我爽吧 好不好呢
快点啦 不要客气喔
让我爽吧 你可以的唷
你要干嘛
这是哪招啦 你真是的
你要干嘛啦 不要这样
可以的啦 你相信我
好害羞唷
好湿润呢
不可以放弃喔 知道吗
等等啦
不要这样
都还没有正式开始耶
我可以看看吧 拜托你
让我看清楚吧
拜托啦
你好烦人喔
来吧 让你开心唷
一下子就好了 快点啦
好爱你的身材喔
你不要这样啦 好讨厌
我不要啦
你温柔一点啦 拜托你
好痒
不要这样啦
真的不可以啦
你不可以逃跑喔
好了啦
我受不了了
等等
好好吃
让你更爽喔
不要这样啦
好好吃呢
不可以这样啦
别这样啦
你为什么要这样欺负我
让你更爽喔 可以吧
都给你喔 好不好呢
好爽呢
有够爽呢
还要不要呢
让你更爽喔
好爽呢
没事吧
不行啦
好湿呢
让你更爽喔
哪边想高潮呢
那这样呢
好湿润呢
好想操你
我好爽喔 都是你害的啦
好过份喔 你真是的
让你更爽喔
都给你喔
你好坏喔
要去了啦
好淫荡的画面
等等啦
等一下
休息一下
告诉我怎么啦
他到底在干嘛啦
起呀 快点啦
好棒的屁股呢
来啦 换你欺负我呀
让我爽吧
都给你喔
哪有这样的啦
我不要啦
都给你吃唷
让你更爽喔
还要不要呢
不要客气喔
让你更爽喔
好正点
好好吃呢
两边一起吃好了
都给你喔
好大根呢
爽吗 你的肉棒
好爽呢
都给你喔
超爽的呢
让你爽死啦
你放心好了
你好坏喔
爽死你
好爽
都进去了呢
好爽呢
有够正点的
好爽喔
你太棒了
好爽呢
好正点呢
还要不要呢
赶紧的
也太紧了吧
好爽呢
还要不要呢
好爽喔 你好坏喔
叫出来呀
会爽死的
好爽呢
我要吃肉棒 好呀
都给你喔
真的吗
我超级爽的耶 好棒喔
要去了啦
要去了啦 可以吗
好爽喔 真的很棒呢
好你呢
都给你喔 好不好呢
好开心唷
好激情呢
好爽
超棒的呢
让你更爽喔
都给你喔
你都欺负我
哪有 你没有爽吗
好爽呢
你好棒喔
等等啦
不可以啦
要爽死了啦
好爽呢
对 就是这样喔
我好爱精液的味道
你准备好了吧 应该吧
我也不敢保证呀
是这样唷
你准备好挑战了吗 应该吧
我会加油的 好不好呢
我都可以的唷
没问题的
我会加油的 这样可以吧
那我们快点出发吧
我进去了唷
来啰 久等了唷
来吧 今天的主题知道了吗
那我们开始吧 好吗
应该是可以的吧 好啦
要怎样开始呢 呵呵
随便你罗 开心就好
好可爱喔
不要动啦
你的好大包喔 呵呵
很正点呢 我还要看
你开心就好了呀
都可以的唷
这样够接近了吧
我好放轻松唷 呵呵
好多蛋蛋
来吧 帮大家服务吧
你的嘴巴要很酸了唷 呵呵
对呀 那我要开始了
可以开始了唷
可以吗 那我不客气了唷
大家一起开心吧 好啦
应该是可以的吧
好害羞唷 真是的
都给你看喔 好呀
都给你喔
好害羞唷
想看吗
拜托你啦
可以吧
让我看看
帮我们吹老二吧
摸我的老二 好啦
好硬呢
要怎么做呢 真是的
都给你喔 好不好呢
好爽呢
肉棒都给你喔
没问题的吧
好爽喔
都给你喔
好爽呢
认真吃唷
好淫荡喔
快点吃吧
好多老二喔
好棒喔
好满足唷
都给你喔
我都要 都给我
好硬的老二
好正点喔
好棒的味道
下一位
这样不够 我还要
要射了唷
射光了吗
还不够
射好多呢
好正点呢
让你开心唷
好好吃呢 超棒的唷
真的硬梆梆的耶
好正点呢
都是精液了啦
好多精液喔
我要射了唷
满足吗
都是精液了啦
喝光光吗
味道真的很好
吐出来我看看
好多呢 不可以浪费
我还要喝回去
味道很棒吧 我就知道
我超开心的耶 是这样唷
我大满足啦 我说真的
为什么 他硬不起来了
难道是我不够专业吗
我应该加油才可以
我要来帮忙看病了
我累了 不可以这样说
我等等还要看病
你不要吵我啦
来了 你有很多病人唷
请你好好研究吧
我知道了啦
你们也要好好配合喔
这些给我不够吧
大家一起研究吧
你也一起喔
都给你喔
你也硬了耶
都给你摸喔
好诱惑人喔
好期待喔
你过来一点吧
给我肉棒吧
都给你摸喔
真的好开心唷
我还要啦
好爽呢
让我更爽吧 好不好
大家一起吧
一起开心吧
看得到吗
让我更爽吧
不可以 只能看而已啦
好爽呢
不要摸啦
要摸就把内裤脱了
都被看光了啦
好爽呢
肉棒好大根呢
都给你喔
给我肉棒啦
应该是可以的吧
我忍不住了
不够 我还要肉棒
我要吃很多肉棒
我还要 快点过来
我要大家的肉棒
我要啦 快点给我
都射给我吧
射给我
好爽呢
都给我吧
都射给我 靠近一点
让你开心吧 好不好呢
上我吧
就是这样吗
有看到吗
好爽喔 天呀
好正点呢
有没有认真看呢
肉棒都在里面喔
会高潮的
要去了啦
用力的操我
拜托你了
都给你喔
有够爽的
好正点呢
好爽 我要吃肉棒
好多肉棒
我还要喔
我还要啦
给我肉棒吧
好好吃
好开心呀
你也把精液给我
射给我
我需要肉棒
摸我的胸部
好爽呢
可以了吧
要来啰
好爽呢
太爽了吧
我还要 都给我
都给我喔
好爽喔
有够爽的
超爽的
我还要
好爽
都给我吧
好爽呢
太好了 都给我
射给我
都给我吧
我要肉棒啦
好爽喔 都给我
好爽
射给我
都给我喔
好爽
有够爽的
好正点呢
就是要很多肉棒喔
现在休息时间唷
谢谢大家的支持唷
之后也要支持我喔
好不好呢
应该是可以的吧
拜托你了唷
我会加油的唷 好吗
要相信我喔 知道吗
想要让我吃老二的
都可以来报名唷
我最爱精液的味道了
我最爱肉棒了
快到尾声了唷
好舍不得喔
大家都要幸福喔
拜拜 拜拜罗
END