我的名字是麻美由真
在某间学校担任校医
喜欢小男生的我每天
被那么多年轻弟弟包围 真得是太爽了
看到那些粉粉又青涩的肉棒
令人不禁的好想要欺负一下
今天也要来好好吸取这些年轻的精华
起来啰
上课时间快到啰
赶快穿一穿去上课了
痴女校医
是是
打扰了
吉田君怎么了 头痛啊
头痛吗 到这里来
没有热度啊
休息一下吧
到这里来
吉田君
想要看到老师全部的身体吧
在看吗
可以好好看看老师我吗
这可是老师的身体哦
不可以哦 在这里
看啊
老师的乳房
在看吗 吉田君
老师的乳房很柔软哦
想要看吗
我给你看哦
怎么样 吉田君
老师的乳房
怎么办啊
乳头直立了
你看啊 老师的乳头
非常敏感的
直立的乳头
可以看老师全部H的地方吗
还有这里
吉田君
想要看吗
要看吗
吉田君
来看哦
看啊
老师的小穴
可以哦 反正只给吉田君一个人看
老师的秘密
好舒服啊
阴蒂
真棒啊 都直了
知道吗 老师很舒服
不错啊
老师最舒服的地方
好像..兴奋了
这是
不行
插入了哦
吉田君
可以再插入一根吗
舒服啊
小穴里面是手指啊
居然这么...
吉田君
我介绍老师最好的朋友给你
就是它
是老师最好的朋友哦
它很了解老师我哦
吉田君 也要好好了解老师我哦
知道吗 这样哦
吉田君
插入了哦
插入了
不行了
全部插入了
看啊 吉田君
爽死了
爽死了 爽死了 吉田君
不行了
去了 去了
高潮 高潮
吉田君 看到了吗
好棒啊
看到了吧
好了
吉田君
老师
感觉怎么样
好多了 真的吗 有效果了
老师现在要出去
你就好好休息一下
这个是吉田君你的吧
是你丢的吧 刚才摄影机打开着
你看看有没有弄坏
我明白了 那我走了 好好休息
在看吗
你在看吗
真棒啊
那个...
我看到了哦
看着老师我自慰
怎么样啊 啊
这么硬了啊
有精神了吧
这么有精神了啊
想要做舒服的事吧 不
你看都这样了
可以哦
要客气
眼睛闭上
不可以偷看啊
舌头伸出来 是
有感觉了吗
来吧
害羞
害羞?
还有更害羞的 给我看看
好可爱啊
真强壮啊
好棒啊
舒服吧
怎么办呢
这里
喜欢吗
要求我啊
老师来吧
真没办法啊
好好舔舔
肉棒一抽一抽的
真年轻
这么有精神 我好开心啊
不会告诉别人 帮我隐瞒的吧 是
过来
老师
帮我脱掉罩杯
能脱掉吗
舒服啊 是 舒服吗
来吧
舒服啊
好棒啊
好兴奋啊
来吧
脱掉了哦
好可爱的内裤
怎么办呢
让我好好舔舔
是这里吗
这里?
来吧
脱掉吧
好可爱啊
真棒啊
想要什么 要舔吗 是
怎么办呢
舒服不舒服啊
好棒啊
你看啊
还有蛋蛋
真的好好吃啊
舒服吧
好棒啊
怎么样 舒服吧
好硬啊
来啊
还不可以哦
真好吃
忍耐住了啊
可以让老师舒服吗 是
真乖啊
要看老师的身体吗 是
可以哦
看啊
要看吗 是
来舔我吧
好棒啊
真舒服啊
更多...
好舒服 好棒啊
爽死了
我们一起来吧 是
来吧 来吧
好棒啊
真色啊
真棒啊
好色啊
想要吗 嗯
想要什么
来吧
想要老师的小穴吗
说啊
我要老师的肉棒
想要插入肉棒 想要插入肉棒
我就满足你
肉棒..
是 是
舒服吗 舒服
来吧 是
好棒啊
想要吗 是
好棒 爽死了
好棒啊
爽死了
好棒 好棒
肉棒 用力 用力啊
更多 想要更多吗 是
怎么了
想要更多吗
想要
更多?
爽死了 爽死了
好棒啊
真棒啊
感觉舒服吗
舒服 舒服啊
我给你看小穴
看到了吗 是
看到小穴了吗
好多啊
真舒服啊
看到了吗
更多 更多
高潮啊
去 去了
真棒啊
接下来 随便你来
舒服吗
可以哦
来吧
插入了哦
可以
进去了
好棒啊
爽死了 爽死了
高潮啊
高潮 高潮
好棒啊
来啊 来啊
爽死了
高潮啊
爽死了 爽死了
不行了
爽死了
好棒啊
爽死了 爽死了
爽死了
好棒啊
去了
真多啊
不可以和别人说哦
山田君
在老师更衣室有我重要的资料
可以帮我拿过来吗
是 麻烦了
在做什么
我.. 你这么慢 我在找你
这不是我昨天穿的内裤和罩杯吗
你在做什么
在闻吧
是不是 什么味道啊
告诉我啊
那么
兴奋了吧
你看 这是什么
坏孩子
居然闻老师的内衣
让老师我卡看
不要吗
怎么样
在这里被看到就不好了
这样真可爱吧
喜欢的吧 给我看吧
都这样了啊
有味道哦
这里
这里想要发泄吧
是不是
这么硬了
你看
出来了哦啊
真是好可爱啊
不喜欢吗 不 不
不是的
应该不会不讨厌的吧
给我看看
是不是想要了啊
这里
舒服了吗
是不是想要释放啊
我想要 再说一次
我想要
我最喜欢你这样说了
好有精神啊
真棒啊
怎么样呢
好味道啊
满是汗味的肉棒啊
不行的哦
这么样
想要看的吧
怎么样
老师身体的味道
这是乳房味道
喜欢吗
好棒啊
真棒啊
来吧
肉棒看不到了
舒服吗
怎么样 舒服吧
好棒啊
真棒啊
好棒 好棒
好棒 好棒啊
怎么样啊
告诉我 舒服吗 舒服
这样呢
爽死了
是不是很舒服啊 是
我要
好硬啊
好硬 真棒啊
老师 可以去吗
可以 射吧
不要和任何人说哦
是
内衣小偷
好吃啊
铃木君 是
对不起 我忘记了
在我的更衣室有很多资料
可以帮我拿过来吗 是
拜托了
真的好漂亮啊
好可爱啊
过来
害羞了吗
害羞了啊
好可爱啊
太可爱了
美丽的嘴唇
在邀请老师我吗
在邀请吧
想要吻吗
来吧
更多
舒服吧
闭上眼睛
再来
抚摸我
乳房好敏感啊
乳头也敏感吗
你看
这里呢
好棒啊
讨厌啊
都出来了
害羞吗
难过 难过吗 这里吗
出来很多了啊
来吧
让老师舒服吧 是
好棒啊
喜欢的吧 是
舒服啊
真吧
不行 不行
真棒啊
真是不错啊
不行的
来舔舔我啊
好棒啊
真棒啊
我也要
舒服吧
舒服吧 是 是
真棒啊
很舒服吧 是啊
勃起了吗
一抽一抽的
真是色啊
算了 来吃掉吧
想要脱掉 还是这样
难过吗
不舒服吗
蛋蛋
我要...
真是好色啊
这么..
脱掉吧
给我看啊
真棒啊
一抽一抽的
我看到了哦
这个小屁眼
好色的味道啊
好棒啊
真棒啊
手指能插入吗
不要吗
真棒啊
喜欢这样吗
要去了吗
不行哦 忍住
不行了
真的?
要去了吗
不行
真棒啊
感觉到了吗
好棒啊
真棒啊
什么啊
还不行吗
忍不住了吗
舒服啊
让我的小阴蒂也舒服一下吧
来吧
来啊
不行 不 去了
真是的好舒服啊
不行
舒服 舒服
舒服啊
不行啊
好棒啊
爽死了
手指插入吧
来啊 插入吧
真棒啊
来吧
爽死了 爽死了
爽死了
好棒啊
不行 去了
高潮啊
不行了
去了
好棒啊
给我啊
来吧
我要了
我要你的肉棒
要你的肉棒
插入我的小穴
怎么样
舒服啊
这里
好棒啊 好硬啊
好棒 爽死了
好棒啊
好棒 好棒啊
爽死了
不行 不行
爽死了 爽死了
高潮 高潮
爽死了
好棒 好棒
爽死了 爽死了
好棒啊
去了 去了
爽死了
高潮 去了
去了啊
真棒啊
爽死了 爽死了
高潮啊
真棒啊
爽死了 过来 过来
爽死了
不行 不行了
高潮啊
好棒啊
来啊 用力啊
爽死了
来啊
用力插入吧
爽死了爽死了
爽死了
好棒啊
不行了
插入啊
给我 给我
来啊
好棒啊
爽死了
真棒啊
好棒 好棒 爽死了
爽死了 去了 去了
去了啊
爽死了
我可以吗
给我很多吧
来吧 来吧
给我很多吧 脸上
来啊
给我很多
不行 不行
给我很多啊
去了
3P?
我男朋友带了朋友过来说 一起做
如果舒服到是无所谓了
但是最近H很激烈
激烈
被绑住
被肆虐
肆虐
我真烦恼
你不喜欢就直接拒绝好了
但是不行 他们硬逼我
好过分
而且非常的..暴力
暴力 暴力!
怎么办啊
我明白了
交给老师我吧 没事的
好
好痛
老师 这是什么
醒来了吗 看 我拍得不错吧
全部都看到
我知道了 你们做了坏事吧
暴力
是不是做了H的事啊
下次再这么做
我就把照片传出去 知道了吗
是
另外
你们要受到处罚
会听老师我的吧
是
老师 我该怎么做
过来舔老师我啊
来啊 是
可以吗 可以
好可爱啊
一起来啊
好棒啊
不要
舒服啊
爽死了
真舒服啊
用力 来啊
还有下面 是
老师 老师
真棒啊
很喜欢吧
让我更舒服吧
来啊
真棒啊
可以脱掉吧 可以
可以吗
我要 我要
更多 更多
好棒
不行了
用力啊 手指
深入啊 用力啊
好棒啊
真棒啊
我要舔啊
好棒啊
去了 去了
高潮啊
来舔我啊
一起来吧
真棒啊
好棒 受不了
真好吃啊
来啊 是
真棒啊
好棒 好棒
这样呢
真棒啊
真是好吃啊
想要老师的小穴了吧
来 过来啊
插入了
爽死了
好棒啊
好棒 好棒
爽死了
来啊
不行了
来吧
好棒啊
爽死了
爽死了 爽死了
好棒啊
高潮
真棒啊
爽死了
好棒 好棒
肉棒真舒服啊
好棒啊
真棒啊
我要啊
爽死了
好棒 好棒
好棒啊
深入 深入
好棒 好棒
好棒 好棒爽死了
爽死了 爽死了
来吧 来啊 我还要
真棒啊
真色啊
爽死了
爽死了啊
高潮 高潮
爽死了
爽死了 爽死了
好棒啊
高潮啊
爽死了
不要
爽死了 爽死了
爽死了
好棒 爽死了
不行了
高潮啊
去了
给我
好吃啊
来啊
好棒 爽死了
好棒 好棒
不行 去了
要去了
好啊 来啊
不行了
要去了吗
可以啊
射在脸上
射啊
不行 高潮了
我想要啊
不要啊
不行了
不行
去了 去了
真好吃啊
不要和别人说哦
在都是年轻男生的学校里面 太棒了
今天 这么多年轻男生
我都一一笑纳了哦