吉泽明步 骑乘位Special
对你来说骑马是什么
骑马特别色
骑在上面会寻找舒服的诀窍吗
喜欢的地方
对着之后
一边骑马一边亨受
对方不同会不一样吗
应该会不一样
肉棒的样子什么的 会不一样
喜欢里面的那个位置?
最深入的时候稍微前面点
还是后点 舒服的感觉不一样
骑马的时候觉得怎么
女性可以看到男性的脸
有一种我让你舒服的感觉
骑马
都是你愿意当我的马
女人也有想要的时候
所以今天我要和年轻男人开心
不是我的错
和你的身体一样呢
所以除了嘴巴 其他都不
看看我的嘴能给你带来多少快乐
骑马
紧张了吗
可以盯着你吗
可以抚摸吗
是
变大了呢
好温暖
肉棒硬了哦
舒服吗
很舒服
握住了
好硬啊
对不起
不 可爱的肉棒
最近自慰了吗
没有
没有吗
我要看看你怎样自慰的
躺着让我看看
按照平时的做
是
握着龟头会湿吗
好像越来越硬了
真棒啊 舒服吗
舒服
肉橭...好色啊
看了就兴奋了
不要停
一直吗
是的 不要停
好棒
要看吗
是
我要看
看到了吗
稍微一点点
好可爱啊
可以对着脸吗
舔我啊
喜欢舔女人吗
嗯
可以动吗
我要看着肉棒
舔我啊
好棒啊
好色啊
可以用力吗
是
好棒
好激烈啊
好爽啊
肉棒...
想要我舔吗
是
我来了哦
好好舔我
是
不要停
要去了
不行
用力啊
还不行
过来
舒服吗
舒服
好棒啊
去了
出来很多吗
嗯
喜欢顽皮的小猫咪明步
如果责骂男友会怎么样呢
滚滚
好大啊
滚滚 滚滚
过来 过来
骑马
喵喵
这嘴唇 我好像要舔舔喵
亲了哦
亲? 可以
嗯
舆奋了吗
还是没有
有了
有了? 有了喵
这里不行
肉棒可能还没有 乳头先勃起了喵
做什么
捏捏喵
抚摸你喵
喵 舒服吧
好硬啊
好棒啊
不可以射在内裤上喵
对不起
帮你脱掉
要看到了喵
想要什么
抚摸我
怎么样
还是这个?
选不出来
哪个舒服
必须选吗
我想要你选喵
这里?
位置对吗
对的
我感觉到了
还没有看到
有点看到了
不要
我要更多啊喵
不行的
真是的 为什么要看啊
舒服吗
好棒啊
更多哦
舔蛋蛋了哦
可以吃肉棒吗
嗯
我可以脱掉吗
我开姶了哦
好色
为什么
感觉到了肉棒
舒服啊
舒服
为什么这样做啊
不行了
害羞啦
不行
让我看看
这里
看到了吗
嗯
爽死了
不行 不行
不行了
肉棒 可以让我舔吗
舒服
好舒服啊
舒服吗
很爽吗
好爽 好爽
真的好硬哦
想要插入吗
想要
今天就这样哦
不会吧
就样插入肉棒
好硬啊
好棒啊
很爽
舒服吗
很爽吧
别动
好棒 爽死了
不要啊
不行了
好爽啊
爽死了
去了 去了
好爽 好爽
用力了
爽死了 爽死了
爽死了
去了
爽死了 爽死了
不行 不行
爽死了
好爽啊
好棒啊
爽死了
都射在脸上了
有个请求
想要被侵犯? 喜欢被侵犯啊
对方完全听你的
怎么办呢
请尽情虐待我吧
那就来吧
骑马
怎么了
吓了一跳吗
我们来吧
不要 不要
不要吗
想更多吗
为什么啊
怎么样 被压着的感觉
喜欢的吧
给你更多
住手啊 不要
等等我哦
好棒啊
很爽吧
给你更多
喜欢吗
开始吗
开心的吧
想要我抚摸肉棒吧
看看啊
舌头伸出来啊 让我舒服啊
很舒服吧
舒服吧
还有更好的
好硬了哦
不行的
你看
勃起了
感觉到了吗
不...
想要看小穴的吧
想要抚摸肉棒的吧
不要啊
肉棒在小穴里面舒服嗯
舒服
舒服吗
很舒服吧
舒服
舒服吧
很爽吧
想要更多吗
不要
舔了哦
不行了
要去了吗
忍耐下
舒服吗
好棒啊
爽死了
进去了
好棒啊
想要插入吗
想要啊
进去了
好舒服啊
深入啊
不行
不可以深入吗
很爽吧
还要深入吗 还要吗
是
深入了
看到了吗
好棒 看到了
很爽吧
看啊
好棒
很爽吧
好棒啊
爽死了
好爽 好爽
舒服吗
是
好爽啊
好棒啊
更多 更多 我要更多
爽死了
不要啊
好棒啊
高潮
爽死了
好爽 好爽
好爽啊
去了
好棒
好棒 好棒
粘着了
经常过来吗
我让你舒服哦
喜欢丝袜啊
那我就不脱掉了
我会穿到最后哦
让你得舒服的哦
明步给你
骑马 不不
上马
硬了吧
是
肉棒好长啊
可以抚摸下吗
拜托了
很舒服的哦
舒服吗
大到都放不进嘴里面了
舒服
舒服吗
爽死了 要去了
现在就要去了吗
我在舔舔哦
今天那么难得我用脚让你舒服吧
脚不会马上高潮的
舒服
好大啊
可以用力吗
可以
舒服啊
好棒啊
我用力抚摸了哦
怎么样
好棒啊
要去了
脚也要去了吗
忍耐很多了啊
那么湿润了
那么
这样舒服吗
舒服
这样喜欢吗
喜欢
我让你更舒服
舒服吗
这样更舒服吧
这样好棒啊
舒服吗
很舒服吧
真是好棒啊
碰到了 爽死了
这样吗
舒服
要快点吗
是
来 帮我撕开丝袜
可以吗
我知到你最喜欢
很爽吧
好色啊
好棒啊
爽死了
怎么样
舒服
很舒服吧
那我再快点
要去了
舒服了吗
舒服
在这里还有哦
我舔了
让你那么舒服 我很开心
高潮的时候肉棒会有变化吗
在高潮的时候肉棒突然一缩
骑马的时候 在里面感觉到的
特别舒服
我特别喜欢感受那一瞬间
如果有可以感受很多次的高潮的肉棒
我喜欢男人知道我什么时候最舒服
叫来了强壮的肉棒(男人)
想要
不要
舒服啊
不行 不行
不要啊
爽死了
好爽 好爽啊
不行了
高潮
爽死了
好棒啊
去了
不行 爽死了
爽死了
好棒啊
不要啊
好爽 好爽啊
不行了
爽死了
不行 不行
好棒啊
高潮
不要
太棒了
可以插入吗
不行了
好棒啊
爽死了
高潮啊
骑马
好爽啊
很爽吧
爽死了
不要 不要
好棒啊
爽死了
我要
我要更多
好棒啊
爽死了
让我插入吧
好棒啊
爽死了
爽死了 爽死了
好棒 好棒啊
好棒 好棒
高潮
爽死了
去了
好棒啊
爽死了
好爽 我要更多
可以更多吗
爽死了
好棒啊
不行了
爽死了
不行
去了
爽死了
不要啊
好爽啊
好棒啊
爽死了
好爽啊
明步非常喜欢骑乘位
骑乘位