上午10点，拍摄当天的集合
时间
早安！
早安
今天的天气不错喔
好天气喔
太好了喔
托优娜的福喔
看到你很开心喔
我也很开心喔
今天的天气真的很不错喔
是啊
今天很棒喔
工作也会很棒的喔
今天要出去招募人喔
好的
要找处男喔
很期待喔
那么开始吧
那么快点喔
今天要去寻找处男喔
和优娜好好地做一次爱喔
那么一起去吧
很棒喔
拜托了喔
寻找处男喔
麻美优娜和处男的回忆喔
第一次做爱
和高中一年级交往的男朋友
他是个处男喔
我和他做爱了喔
这样啊
以前
你和他做爱的时候怎么做呢
怎么做的啊
处男是怎么样的啊？
那个时候啊
他找不到洞喔
他
他觉得很多都很新鲜喔
很吃惊
自己有那么大的反应喔
那个时候
大家什么也不懂
不过很有趣的喔
他一直找不到进去的洞口喔
感觉做爱的时候他很可爱喔
那个时候
那个时候大家就这么做爱了
喔
第一次被插入的时候你很疼吧
那时候的男人是很纯的喔
是的喔
是很纯喔
接下去
今天我们也要找处男喔
原来如此啊
他们还不知道是怎么回事喔
我还不知道现在的处男们是
什么样子的
我想处男是一种很好的男人
这样啊
快点朝事先约好的处男家中
走吧
车子在这里停下可以吗？
就要到了吗？
好不容易
时间有限的喔
去他来里吧
是那个事先约好的人吧
时间不够了我们快点去吧
优娜
怎么了
导演要去寻找处男喔
要寻找吗？
嗯
怎么做呢
导演要考验优娜的嗅觉喔
怎么回事啊
现在处男不多了喔
要去寻找喔
要去寻找吗？
等等喔
要检查一下男人吗？
是啊
看不出来的喔
要寻找喔
那么去寻找喔
那个……
我担心他们不会和我说实话
这个就要看优娜了
要你去观察喔
看不出来喔
寻找处男喔
一边感到困惑一边在外面寻
找处男喔……
来了喔
那个人
朝那个人走去吧
好的喔
那我走过去了喔
对不起喔
对不起
现在你有时间吗？
我有急事喔
真的吗
对不起喔
他吓到了喔
我要努力喔
又有个人过来了喔
来了吗
那么
又有个人过来了喔
感觉很棒的喔
看上去怎么样啊？
看上去很年轻喔
我觉得有可能是处男喔
对不起喔
在
你现在有时间吗？
是的
对不起喔
有点
那个……
我们在做个调查需要和很
多人打个招呼
那个……
现在你有女朋友吗？
没有喔
没有吗
现在我做个调查喔
有其他中意的女性吗？
那么
那么你有和女人在一起的
那种经验吧
什么
那个……
是这样的呢
那个
现在我们在这个街上
我们是在做个调查
你有过做爱的经验吗
对不起喔
这样啊
谢谢喔
不行啊
不行喔
大概是吓到他们了喔
我想那个人是有过做爱的
经验的喔
所以很难找到处男的喔
好像有个人过来了喔
对不起喔
你现在很忙吧
能占用一下你的时间吗？
没事的喔
不要紧吗
这个……
现在
对不起喔
那个
我在这里做个调查
所以要和很多人打招呼
那个
你结婚了吗？
我已经有孩子了喔
你有孩子啊
这样啊
可以了吗
对不起喔
有孩子了喔
他已经有孩子了喔
那个像是个孩子喔
好像太年轻了喔
那个
不要紧的喔
抓住机会喔
快上去喔
对不起哦
对不起喔
那个……
现在有时间吗？
现在有点事惰喔
就稍微给点时间就可以了喔
我有事喔
真的吗
加油加油喔
那个
现在我在街上做调查喔
对不起喔
谢谢喔
果然在街上寻找处男是很
难的喔
他很忙喔
寻找处男喔
我回来了喔
你辛苦了喔
好的
我很不满喔
你怎么这么说啊
你没有找到处男喔
是啊
处男很少的喔
找不到喔
或许那里有人喔
学生喔
学生的话处男居多喔
处男可能只存在于学生中了
喔
在街上的人不是有女朋友了
就是已经结婚了喔
在这些人中很少有处男了
是这样的喔
那么
是啊
大家都恋爱过喔
是吧
是啊
那么
现在去吧
要找到处男喔
要加油喔
加油
他们在等着你喔
那么我们去吧
是啊
那么出发吧
太好了喔
很棒喔
真棒啊
由sl表演喔
麻美优莉
初次体验
上去喔
到即将进行初次性体验的
处男家
就在那里喔
他在喔
太好了喔
你好
初次见面喔
你好！
这是我们的模特儿喔
你好
进来吧
可以进来吗？
那么打扰了喔
世田谷在住
明健君、21岁
了不起哦
非常宽敞的房间喔
真棒啊
坐吧
好的
可以吗？
是的
坐吧
你一个人生活吗？
是的
很大的房间喔
谢谢喔
很棒的喔
实际上我们这次来
你们要在这里好好地做一场喔
谢谢喔
那么谢谢了喔
好的喔
现在你是什么样的心情呢
有点
怎么说呢
感觉有点紧张喔
是这样喔
能告诉我你的名字吗
你叫什么名字喔
告诉我喔
明健
明健君
是的
那么
我叫你明健君了喔
好的喔
明健喔
不错喔
那么等会儿我们就开始喔
要互相抚摸喔
不要太紧张喔
明健
我有几个问题要问你喔
现在为止
和女朋友
有过性爱的经验吗？
女朋友啊女朋友
是啊
到现在我都还没有过女朋友
还没有吗
但是我有喜欢的人喔
你们还没有在一起吗
这个还没有喔
这样啊
和处男聊自慰的问题喔
到底是怎么解决性欲的呢
说说吧
这个啊
是这样的喔
看着A片
是的
看了
就像莉娜这样的美女
害羞了喔
谢谢喔
那么
那个
能看看吗？
你自己解决的时候
做爱的录像
做爱
我很想看看喔
这个
你看着A片自慰过的吧
在自己的房间里
想像着做爱喔
是啊
那个
我会自慰
我感觉自慰就能解决我的
性欲了喔
很爽喔
感觉很棒喔
这样啊
是的
原来如此啊
感觉很棒喔
这样啊
是的
我感觉现在处男很少了喔
自慰是一种正常的现象吧
是啊
明健君理想的做爱对像
很性感的
穿着很性感的衣服
远样啊
我喜欢性感的女人喔
明白喔
莉娜随身带着性感的衣服喔
这个
你看看吧
了不起哦
黑色的喔
这个可以吗？
这个
寻找处男喔
去换明健喜欢的衣服喔
怎么样啊
好了喔
你看喔
很棒喔
感觉很棒吧
你看到了吧
了不起喔
不要紧吧
很性感吧
被你看到了喔
很性感喔
不要紧吧
很棒喔
紧张吧
刚才有点紧张喔
紧张是吗
紧张喔
放松一点喔
真棒啊
那么接下去
我们会教你喔
是啊
好的喔
会教你的喔
好的
会明白的喔
我们就要做爱了喔
拜托了喔
寻找处男
不要紧吧
是的
很开心喔
这样啊
加油喔
好的
我来了喔
真棒啊
感觉很棒喔
吓了一跳喔
你接吻过的吗？
但是
没有喔
没有吗
那么
那么我们喔点酒喔
那个
那么再好好地接吻喔
就是这样喔
温柔一点喔
让我看看你的实力喔
好的喔
就是这样喔
真棒啊
很棒
舒服喔
很棒喔
乳房真棒啊
这样喔
可以这样吗
好的喔
你摸摸看喔
了不起喔
好软喔
真棒啊
感觉很棒喔
很棒吧
好大啊
真棒啊
那么
你摸摸这里喔
好的喔
这里
就是这样喔
再温柔一点喔
感觉很棒喔
有点
好像变大了喔
感觉很棒吧
是的
摸这里喔
要温柔一点喔
感觉真棒啊
好的喔
摸摸这只喔
舒服喔
真棒啊
很棒喔
很棒
乳头
要这么摸喔
如果舔的话
感觉会更好喔
好的喔
要舔吗
帮我舔吧
好的
可以舔喔？
不要紧的喔
舔喔
你舔吧
好的喔
舔吧
舔喔
这个
这个要拿开喔
好了喔
你看乳头挺立了喔
好的喔
舔吧
你明白的吧
很棒吧
那么舔舔看喔
好的喔
很棒喔
舔舔吧
好的喔
不要紧吧？
不耍紧的喔
好的喔
了不起喔
就是这样喔
这样的话
感觉会很棒的喔
好的喔
舔舔这里喔
就是这样喔
真棒啊
感觉怎么样啊
了不起喔
很幸福喔
很幸福吗？
是的喔
舒服喔
真棒啊
那么这一次
这里
这里喔
好的喔
摸摸看喔
在内裤那里喔
就是这样喔
就是这样
你摸摸这里喔
好的喔
这里喔
这里
你反复地摸喔
好的喔
在内裤的上面喔
你反复地摸摸喔
好的喔
你摸摸看喔
很棒喔
就是这样喔
渐渐地摸喔
感觉很棒喔
真棒啊
浙渐地阴蒂变大了喔
你反复地摸喔
怎么样啊
摸摸这里喔
这里喔
好的
那里喔
感觉很棒喔
感觉怎么样啊？
感觉很棒
很硬了喔
很硬了吧
感觉怎么样啊
了不起喔
感觉真爽啊
感觉真棒啊
是的
你之前有看过喔？
在网上看过喔
看到过喔
只是在网上喔
直接看还是没有的喔
这样啊
那么
看看吧
好的喔
到底长什么样子的
你很想知道吧
网上的好还是这里的好
我想是这里的好喔
很棒喔
那么让你看看喔
那么
一起玩玩吧
好的喔
看看这里喔
那么看看你刚才摸的地方吧
好的喔
看得到吗？
是的
看到了喔
怎么样啊
是刚才反复摸的地方吗？
不错喔
摸摸喔
就是这里喔
了不起喔
这里要温柔一点喔
温柔一点喔
好的喔
舒服喔
阴蒂很硬了喔
好的喔
因此
你好好地摸摸喔
这样我会很喜欢的喔
不痛吗？
不痛喔
感觉很棒喔
舒服喔
这里
你舔舔这里吧
好的喔
可以舔吗？
可以喔
这样啊
我很喜欢的喔
好的喔
你舔舔这里喔
感觉很棒的喔
舔舔吧
好的喔
那么我舔了喔
可以吗？
可以喔
就是这样喔
舒服喔
真棒啊
你好好地舔喔
就是这样
感觉很棒喔
真棒啊
浙浙地越来越爽了喔
反复舔喔
好的喔
舔舔这里呢
这里喔
真棒啊
湿了吧
湿了喔
很湿了吧
是的
真棒啊
摸摸喔
就像这样
进去了喔
感觉很棒喔
手指插入了喔
要把手指这样喔
好的
就是这样喔
把手指这样
往上抬一抬喔
就是这样喔
了不起喔
再来喔
这样感觉很爽喔
好的喔
继续摸喔
感觉怎么样啊
了不起喔
真棒啊
就是这样
感觉真棒啊
就是那里喔
那里的感觉真棒啊
就是这样喔
很棒喔
再插得深一点喔
慢慢地来回喔
就是这样喔
舒服喔
阴茎就是这么插入的喔
真棒啊
很棒喔
了不起喔
拿出来看看喔
好的
看喔
真棒啊
感觉很棒吧
感觉很棒
真棒啊
你让我很爽喔
我也会让你很爽的喔
好的喔
可以吗
我们要好好享受做爱的感觉
好的
一起
好好地开心下喔
这个脱了吧
好的喔
把手举起来喔
躺在这里喔
在这里吗？
很棒喔
没有被女人看过你的阴茎吧
是的
没有被看到过喔
这样啊
没有吗？
很棒喔
脱了喔
好的
很湿了喔
真的吗
你好！
怎么样啊
很热吗？
很热喔
那么稍微
能看看吗？
好的喔
真棒啊
很棒喔
了不起喔
很暖和呢
喜欢被怎么抚摸呢
要怎么样呢
很棒喔
你的阴茎
感觉很棒
你想要怎么样呢
想要被舔喔
这样啊
好的喔
想要被摸被舔吧
摸上去的感觉很棒喔
我会让你更爽的喔
我会让你更加舒服的喔
好的喔
舒服喔
舒服吗？
太好了喔
感觉很棒吧
是的喔
舒服喔
舒服吗？
感觉很爽喔
舒服喔
这样感觉怎么样啊
这么温柔地舔你
感觉怎么样啊
感觉很棒吧
很棒喔
舒服吗
真棒啊
很棒
很开心喔
舒服喔
怎么样啊
感觉怎么样啊
很棒喔
真棒啊
了不起喔
舒服喔
感觉很棒喔
不错喔
很棒喔
我舔舔喔
怎么样啊
感觉很棒吧
有点……
第一次这样被舔喔
感觉真棒啊
很棒喔
接下去
越来越
会越来越爽的喔
好的喔
可以吗？
那么做爱吧
很棒的喔
不要紧吧
是的
那么带上避孕套喔
谢谢喔
套上喔
不要紧的喔
好大的阴茎喔
很大喔
你的阴茎这么大啊
女人很喜欢你这样的阴茎
的喔
要好好地保护喔
我帮你戴上喔
这样就安全了喔
感觉会很棒的喔
不错喔
气味真棒啊
套上了喔
好的
那么
那么你的身体做好准备了吧
是的
来吧
那么我插入了喔
很棒吧
插入了喔
好的喔
好的
插入了喔
真棒啊
很棒的喔
插入了喔
好的喔
真棒啊
舒服吧
很棒吧
感觉怎么样啊
了不起喔
很暖和喔
很暖和吗
是的
真棒啊
很棒喔
很棒
了不起喔
感觉真棒啊
很棒喔
舒服喔
舒服吗
很棒喔
全部都看到了吧
阴茎在小穴里面很舒服吧
是的
很暖和吧
感觉怎么样啊
很棒喔
舒服喔
感觉真棒啊
这样啊
是的
很棒喔
你在想什么呢
看看这边喔
插入了吧
是的喔
很棒喔
了不起喔
感觉很棒吧
是啊
开心吗？
很开心喔
看这边喔
你在想什么呢？
感觉很棒喔
很棒喔
真棒啊
阴茎很暖和喔
很棒喔
真棒啊
舒服喔
明白吗？
是的
那么再换个姿势吧
好吧
插入了喔
怎么样啊
很棒喔
了不起喔
能看到吗？
是的
真棒啊
真棒
能看到吗？
很棒喔
插入了喔
不错喔
很棒喔
怎么样啊
怎么了
怎么了啊
想射了喔
这样啊
不会吧
不要紧吧
是的喔
很棒喔
真棒啊
不要紧的喔
射了
不好意思喔
等等喔
这个喔
看看喔
阴茎很大喔
能好好地看看吗
好吗
好的
等等喔
很棒喔
不好意思喔
感觉会很棒的喔
很棒喔
这个喔
我来确定一下喔
这个
看看怎么了喔
真棒啊
等等喔
这个喔
精液喔
这个很棒的喔
是精液喔
射了这么多喔
舒服喔
很累了吧
吓了一跳喔
感觉很快喔
总之不要紧的喔
好的喔
那么
好好地
你已经从这里合格毕业了喔
吓了一跳吧
自己也吓了一跳吧
是的
吓了一跳喔
感觉舒服喔
是的
真的吗？
太棒了喔
阴茎
很兴奋的时候就会射
射完后就会很累的喔
是的
那么
现在你就知道阴茎是怎么插
入小穴了吧
你做得很棒喔
射了后肯定很累了喔
对不起喔
不要紧的喔
不用道歉喔
感觉很棒
真的吗？
很爽吧
太棒了喔
满足了吗？
是的
不要紧吧
第一次这样吧
大家都是这么顺利地
做爱的喔
你也可以这样了喔
你毕业了喔
好的喔
现在是什么样的感觉啊
感觉很棒
像升天了一样喔
感觉怎么说呢
是一瞬间的喔
就是这么瞬间爆发我很想重
新来一次喔感觉远样很棒喔
我想是这样的喔
我会帮助这些屿男、让他们
习惯这样喔感觉会很棒
很棒喔
是很棒的喔
从这里看喔
这里
感觉像有把伞遮着喔
了不起喔
很大了喔
感觉很棒喔
了不起喔
阴茎的样子很可爱喔
真棒啊
还有时间吧
感觉很棒的吧
等等喔
好好地摸摸喔
到底是什么样的感觉喔
摸摸看喔
到底是什么样的感觉呢
接下去要脱了喔
感觉会更爽的喔
用手来确定一下喔
真棒啊
很棒喔
这个真棒啊
这个家伙
我很喜欢这个的喔
你喜欢哪里呢？
这个人全部都很可爱喔
我很喜欢她的乳房喔
这样啊
很爽喔
舒服吗？
是的
感觉舒服吗？
摸你这里了喔
摸吧
很棒喔
好的喔
真棒啊
很棒吧
是的
把衣服脱了喔
很棒的喔
了不起喔
摸了喔
好的
没有被舔过吗？
没有喔
这样啊
那么
这样感觉很不一样吧
那么我来确定一下喔
好的喔
真棒啊
很棒
来到卧室继续做喔
那么
好的
怎么做呢
那么
这个
我会让你很爽的喔
交给我喔
感觉很棒喔
真棒啊
好的喔
舒服喔
要有自信喔
好的喔
会很棒的喔
好吃喔
很幸福的感觉喔
是的喔
接下去要好好地做爱喔
感觉会很棒的喔
好的喔
寻找处男
30到34岁的处男
30到34岁的处男率是多少？
这个很难的喔
10%
10个人中只有一个喔
30岁到34岁的男人
这个年龄段的男人很多都
结婚了
剩下来的没结婚的是因为
工作太忙
没有时间去恋爱的人喔
我想是这些人居多喔
感觉怎么样啊
这样啊
是的
感觉很棒喔
感觉有点
这样啊
是的
舒服吗
这样啊
好的
看到了喔
怎么样啊
再近一点看看吧
好的喔
好的
很想要吧
是的
真棒啊
感觉真棒啊
很棒喔
舒服喔
这样啊
看到了吗？
是的
不要紧的喔
很想要吧
那么我会让你更爽的喔
好的喔
真棒
再深一点好吗？
好的
很棒吧
再来一会儿喔
就要射了喔
射吧
不要紧吧
真棒啊
感觉很棒喔
我吃了喔
我会开始我的新生活喔
面对自己的初次性体验喔
加油喔
麻美优莉