近亲相奸
淫兽的血脉
求你了 爸爸
不要
爸爸住手
拜托不要
放开我啊
住手
你怎么了
爸爸不要
住手啊
你要听我的话
你要做什么
不要
爸爸
给我安静点
住手
不要啊
求你住手啊
我这么辛苦地养你
所以你是爸爸的东西
我把你养这么大
是多么地辛苦啊
爸爸 不要
不要啊 爸爸
你是爸爸的东西
拜托不要
给我看
爸爸要看个清楚
爸爸的手指进去了
全都是爸爸的
你的毛都还没长齐啊
爸爸会温柔一点的
很温柔的
爸爸我最喜欢毛少的
全都是爸爸的
全部都是爸爸的东西
不要啊 爸爸 求你了
求你不要啊
爸爸会让你很爽的
插好深哦
爸爸的手指插很深啊
住手啊 爸爸
全部都是爸爸的啊
不要
你要好好报答我的养育之恩
爸爸会很开心的
求你不要啊 爸爸
不被任何人打扰
跟爸爸结合为一体哦
这边
和爸爸结合的地方
这样有感觉吗
有感觉倒爸爸的屌吗
爸爸一想到你就硬了
很爽吧
只有现在能跟爸爸做爱了
你一定很舒服吧
很开心吧
用嘴巴含住
张开吧
再来舔吧
爸爸好喜欢啊
你要干嘛
住手
要结合在一起
求求你住手
爸爸的屌都在里面了
你是爸爸的
我不会让给任何人的
全部
全部都是我的
我想跟你结合为一体
让我好好看看你的脸
把爸爸的东西舔干净吧
我被爸爸夺走了第一次
阿新在哪 会待到何时呢
他现在洛城
下礼拜回来
秋成还好吧
嗯 打工地点很近
又能在哥哥家里借住
秋成是我其中一个弟弟
现在来到我家
听叔叔说
爸爸你见我时顺便带来的
我也好想当机长啊
不可能的啦
你的头脑不够好
我是姐姐的弟弟
我想应该是像姐姐吧
你说什么
因为你也不太会念书啊
你这么说的话
晚餐就请自理啰
饶了我吧
爸爸
isrts.blogspot.com
我们不能再这样下去了
你在说什么啊
爸爸最喜欢你了
爸爸
好喜欢哦
妈妈
总觉得好热啊
穿起来
别问了 快穿起来
为什么
快点穿
秋成跟爸爸来了
爸爸
好喜欢哦
不行 我在想什么
我跟家人谈过了
叔叔是爸爸的弟弟
他相当支持我
总是站在我这边
你打算怎么办呢
对不起
不过吉泽木继承了
八亿多的财产
这是个很有前途的家庭
吉泽家是有名世家
第六代主人吉昌的女儿
和外遇对象在回娘家时偷情
外遇对象走了之后
便开始自暴自弃
吉泽一族相当的淫乱
是谁的错呢
害几百年后现在的人还很生气
你了解吗
畜生
叔叔 我该怎么办
原来啊
一定是你
是你诱惑他的吧
不是我
太可恶了
接下来要诱惑我吗
你这混蛋
不是的叔叔
我要净化你邪恶的心灵
住手
叔叔住手
放开我
住手 求求你
全都要净化
不是 住手啊
好啊 我要好好地净化你
求求你 住手啊
我要吸光你
好难缠啊
舌头伸出来
再出来一点
住手啊 叔叔
恶灵退散 恶灵退散
不是你的错哦
是你被恶灵附身了
出来
怎么样了
快点离开这里
为什么这么顽固
不想离开吗
站起来
起来
这边
怎么了
住手
果然是这里啊
不行啊叔叔
这边那么地热
下面都湿了
住手啊叔叔
不行
住手啊
不要吵 安静
叔叔不要啊
怎么样了
还没出来啊
叔叔好可怕
别吵
不要 不要啊叔叔
住手
这边腿抬起来
过来这边
快赶走了
再一下下就好
腿张开啊
抱住
怎么样了
听好
你看可以插这么深
几乎都赶出来了
抱好哦
接下来用屌来驱逐
快点吃进去
这样才能净化你
再吃
恶灵退散 全部退散
怎么样了
我明白了 这里还没驱逐
叔叔. . .
自己动
快 快射了
此时我身体中
一直酝酿的性灵
已经开始发出声响了
我已经无法压制住
从我心中涌出来的恶魔了
好舒服
不行啊
我已经中毒了
好舒服