在老公面前被侵犯的年轻妻子
麻美由真
科长，房子又大又漂亮啊
没有
很努力
我拿酒来了
味道不错啊
发什么呆啊森田，喝酒吧
我才刚刚进入公司
不过社长的太太真年轻啊
很漂亮吧，之前还是同事
一进入公司就和科长交往了
真是好运啊
看那边，部长这个样子，好可怜啊
科长意气风发啊
带着年轻妻子
说什么啊，没有那么多薪资
怎么可能有那么年轻的妻子
科长最近业绩很好
而且这房子都是父母留下来的
有什么好喝的吗，再拿一点过来
我知道了
拜托了
森田，过来，是不是在说我坏话
请坐吧
由真，这就是新人森田，那是我老婆
你好，我丈夫受您照顾了
我们来一点节目助兴吧
唱歌，跳舞什么都可以
对了
我记得你履历上说兴趣是变魔术
来一个，来一个
拜托了
不太好的吧
没事，没事，来吧
有扑克吗
有的，我找找看
有扑克就可以了吧
请4个人各拿一张牌
我不会看的
我来吧
我也要
请拿一张吧
给我看看
好的
把牌都记住
记住了
可以吗
是
把牌放回去，把牌理一下
好的
我来理牌吧
这样就不知道了
好了吗
可以了吧
对了啊
真厉害
厉害，厉害
为什么啊
厉害啊
对的啊
做什么？
做什么啊
部长，吸烟吗？
吸的
可以把烟盒给我吗
是
大家看啊
为什么啊
真棒啊
真棒，真棒啊
你好厉害啊
有火啊
真厉害啊
为什么会这样啊，告诉我啊
好厉害...
真厉害啊
是啊
太太，太太
没事吧，好了吗
大家在等太太的红酒
对不起，我发呆了
可以给我水吗
水吗
你的魔术真精彩
大学的时候我就有兴趣
太太
看到了吗
慢慢睡着了吗
放松
站不住了，放松
身体放松
慢慢睡着了
感觉很困很困
感觉到被陌生人抚摸
这次刺激让你从来没有体验过
这种感觉非常舒服
你...
感觉很舒服
感觉非常享受...
这个刺激
慢慢的...
来吧
这样很舒服
很舒服吧
由真，由真，把红酒拿来
慢慢醒来
眼前有光了
好像要醒来了...
对不起，我...
太太，好像头晕了
对不起
没事吧
科长在叫你
这样吗
老公
森田先生，你好
怎么了？我老公还没有...
我给科长带来资料，可以交给他吗
这样的啊，麻烦您了
对不起，可以给我一杯水吗
可以的，请进
对不起
在你眼前有火焰
仔细看着这个火焰
一直看，一直看
很耀眼吧
放松
耀眼吧
身体放松
放松身体
身体放松，放松
身体放松了
好的
身体没有力气了
好的，身体没有...
我知道
一开始可能不喜欢
这个感觉
你从未有体验过的
你无法抵御
很舒服
非常舒服
是的
身体放松
这个感觉
终于可以陪我了
你本来就是一个淫荡女人
很舒服
更多啊
住手，住手
做什么啊
没办法了
不行，不行
做什么啊！不要
不行，不行啊
不行！
老公！
不要！
住手啊
拜托了啊，住手
不行，不行！
住手啊
不行啊
给我老实一点
吃啊
住手啊
不行啊！
住手
住手啊
不可以这样啊，住手啊
不行，不行啊
不要啊
住手啊
不行啊！
不行啊
不行，不行啊
不行啊！
做什么啊！
不行啊
不行，不行啊
住手啊
不行啊！
不要啊
不行啊
不要...
看着火焰
忘记刚才发生的事
什么都不记得了
耀眼的火焰...都忘记了
忘记刚才发生的事
什么都不记得了
全部都忘记了
我们已经关门了
什么时候到这里来了？大师
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
我还在工作
不认识我了吗，大师
别叫我大师了
我现在是普通人
就算你曾经是我的徒弟
森田，我们多久没有见了？
我从那个公司走掉之后...
已经5年了
时间好快啊
之前的工作辞掉了吗
在被发现之前就辞职了
那就继续在公司好好做吧
谢谢你之前给我的指导
现在我还是受益良多
催眠魔术已经不玩了吗？
你还真烦人，我没有玩了
那么乐于用催眠玩弄女人的你
就因为失手一次...
还可以教我催眠吗
我想要更厉害的催眠术
只有你会
你要教我
必须
为了女人？
不要
谁？
不要过来
做什么
住手啊
不行啊
住手
做什么啊
不行啊
你是谁啊
住手
不行啊
不要看了
不要，不要
住手
不行啊
住手啊
住手
不行啊
不要啊
不行，高潮，高潮，高潮！
住手啊
不行啊
这样不可以
拜托了
住手，住手
不要啊
由真，怎么了？
由真，由真，怎么？
怎么了？
是做噩梦了吗
没事的
我在你身边
老公
我没事
没事了
这样啊
再梦到噩梦，我会叫醒你的
谢谢
这个真有用吗
不相信就算了
反正没有试验过
这算是新试验吧
只要试验过了，你就知道了
另外我要说明一下
催眠虽然可以让对方放心
但是要我出场必须有身份
最好的身份就是医生
是用医生做心理治疗吗
是的，我会的就只有催眠
而这样最适合我了
方便接触对方
你还记得吧
我们要做的是很深入的催眠
麻烦你介绍医生给我
没事，是科长的吩咐
那值是我认识的医生
医院很小，但是□脾不错
擅长心理治疗
那我就放心了
我不忍心由真每天都那么烦恼
为什么会有这样的事啊
对不起，要对公司里面保密啊
嗯，我知道了...
知道深入催眠吗
不知道
就是唤醒本人也不知道的记忆
这样的催眠叫做深入催眠
催眠是很安全的
我知道你有些担心
催眠听起来好像不怎么有用
不过在心理指疗中
作为很有效的治疗手段
有很多医生在用
之前有吃过安眠药吗
3年前
是因为吃了安眠药
是可以睡着了
但是一天头脑都不清醒
之后就没有了
这样啊
现在基本都用催眠
睡不着就不用吃安眠药的
为了避免副作用
对你身体也好
我们开始吧
那么
开始了
请放松
不需要害羞
没事的
请放心好了
相信我
首先慢慢看着摆针
就是这样
请一直看
看这个圆球
好的，放松
是的，放松
眼睛很累了
放松，看不到了...
现在能看到什么？
那是...火
看到火焰
这是什么合约啊
乱七八糟
合约和商品的类别不一样
真是乱七八糟
我核对过的
那为什么会这样？
麻美
到底是怎么回事
明白的吧，后果是什么？
这不是第一次做合约吧
知道了吧
明白的吧
真是乱七八糟
你有认真在工作吗
对不起，非常抱歉
结果还是我来处理
今天就加班重新做吧
怎么了？
部长...
麻美
你要好好工作啊
部长，对不起
对不起就可以解决问题了吗
是吗
对不起
不过这个身体真棒啊
做什么啊
你明白的吧
就是这样
这个明白的吧
来吧，明白吧
来啊
我最喜欢你了
和科长交往吗
是这样的吗
那就也来陪我一下吧
部长
住手
不行吗
要是被别人看到
我完全没有问题的喔
真是的
怎么样啊
不行吗
这么难得...来吧
住手
可以的吧
不要这样啊
不行的吗
过来啊
做什么啊，部长
来啊
不行啊，不行啊
开心吧
是不是很棒啊
不行啊
怎么样，很爽吧
是吧
过来啊
怎么样啊
很爽吧
来啊，过来啊
来吃啊
吃啊
来啊
拜托了
不行，不行，不行
不要了啊
很爽吧
怎么样，很爽吧
不行，不行啊
真棒啊
来啊
很爽吧
不行了啊
来啊
过来吧
来吧
自己来啊
不行
那我告诉科长
上来
自己来啊
怎么了
不要吗
过来
就要这样
来啊，坐下来
怎么样，很爽吧
真棒啊
来啊
好兴奋啊
很爽吧
真棒啊
开心吧
亲我啊
不行啊
真棒啊
很爽吧
怎么了？
看着啊
有人会过来
卑鄙
怎么了，不行吗
真棒啊
不要啊
来啊
过来啊
到这里来
很爽吧
全湿了啊
要出来了啊
不行，不要啊
我好兴奋啊
不要
不行了啊
怎么样，给我舔干净
对科长都这样的吧
我被侵犯了
好多次好多次
被那个人...
被他侵犯
被他侵犯很多次
我...
被玷污了
被那个男人
一直被侵犯
我...
什么都做不到
不行
所以...
又加班了啊
做什么啊
知道这是什么吗...
不要啊
你不知道吗
部长脸上的伤疤
原来和这个女人有关
这次她都说出来了
然后她结婚后
一直有压力
才会这样
我催眠她后，她都说了
那个部长受伤的原因...
不过，印记放下了吧
是啊
按照你想要的做了
完全没有问题了
接下来就交给你了
还真是不错的女人
看到这样的女人
我也会情不自禁...
接下来
我数到3
你就会醒来
来到你老公身边
你眼前...
你和老公在SEX
这种感觉无法抑制
而且
自己更想要
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
老公
和我做吧
把我的脏身体净化吧
被部长侵犯过了吧
我不要
身体都玷污了
是不是啊
被玷污的身体
我不会出手，自己来
老公
拜托了
自己来吧
忍不住了吧
自己坦诚对自己的身体吧
不是的
不要这样啊
来啊
被强奸对待
就要用强暴的行为来感受
身体都脏了
脏了
这就是你真正的身体
不要
在我面前
被部长侵犯
给我反省
让我好好看
脚分开
老公
其实
不要这样啊
我很脏了
对不起，老公
来爱我啊
给我看你的身体啊
脱掉啊
不行啊
慢慢来啊
不要这样啊
不可以这样啊
怎么了啊
不要这样啊
老公
给我吧
我反省了
脏掉的地方自己弄湿
来啊
再来啊
是不是很爽啊
怎么样啊
更多啊
想要肉棒吧
插入啊
不可以这样啊
很喜欢被插入吧
被侵犯很爽吧
自己身体都脏吧
老公，对不起
很棒吧
继续啊
来啊
来这里
给我看你高潮的样子
继续
躺下来
高潮了啊
不行，不行
高潮了吗
淫荡的女人
真棒啊
等我数到3
接下来
在你眼前出现侵犯你的男人
侵犯你的男人
不要
做什么
不要过来
来啊
不要，不要
很棒吧
住手啊
来啊
不行啊
住手
住手，住手
是不是很爽啊
来啊
住手啊
给我看看
真棒啊
来啊
不行
你都湿透了
我会让你很爽的
好的
继续吃吧
想要的吧
很喜欢吧
喜欢吃啊
用力啊
你果然出手了
对我的猎物出手了
今天让你们夫妻过来
觉得心理治疗，也让先生知道
现在没有睡不着了
是经常发呆
我知道不会那么快就好起来
不用担心，心理治疗就会这样
这样啊
不过...
心理治疗之后，她好像有点不安
有点奇怪
今天难得你们一起过来
一起催眠可以吗？
可以一起治愈你们的问题
夫妻之间的问题
虽然现在情况不是很好
没事的
交给我吧
开始了
请看着圆球
越来越困了
是的
眼睛越来越重了
感觉很困
身体放松
接下来我数到3
你就会恢复意识
只不过你只能坐着
无法动
森田
你在做什么
不要碰由真
你...
混蛋，由真
可恶
做什么啊
森田
没办法了吧
你现在是非常想要的淫荡的女人
由真，可恶
住手
由真
快醒来，由真
无论什么都会回应
怎么样啊
是吧
来啊
感觉很爽吧
佳手，森田
很想要
由真
住手
虽然什么都没有做，但是要高潮了
住手，由真
由真
非常好
做得好
等我数到3你就放开了
接下来你就会醒来
但是你无法动
手脚都没有力气
我数到3
住手啊
不要啊
老公
不要看
这么淫荡啊
不行
不要
住手啊
感觉很棒吧
不行啊
住手啊
不要看，老公
怎么，被老公看到这样
接下来你就听我的话
完全听我的话
先是脱掉衣服
我数到3
来吧
站起来
老公
看这个
手被绑住了
动不来了
然后是脚
不行
无法动了
来吧
很害羞吧
住手
住手啊
怎么样啊
很棒吧
住手
不行
很棒吧
舒服吧
老公
住手
不行啊
怎么样，很爽吧
是不是啊
不行
分开
按照我的话做
来啊
好棒啊，好棒
高潮啊
过来
过来啊
对不起
站起来
由真
过去，到森田那边去
过来啊
对不起，老公
对不起
全湿了啊
很爽吧
住手
不行
是不是很棒啊
有感觉吧
没有
很爽吧
有感觉，有感觉
是不是很棒啊
来啊
舒服吧
住手啊
来亲我
非常想要肉棒
不行啊
想要肉棒
不要啊
很想要肉棒
吃肉棒
非常想要肉棒
脱掉
脱掉内裤
快点
来啊
这里有
还有这里
对不起
接下来下面一步
现在醒来
你在做什么
不行啊
住手啊
老公
是不是很棒吧
不行
真棒啊
不行，不行啊
不行啊
很爽吧
住手，住手
不要
很爽吧
不行了啊
来啊
到我这里来
住手，住手
不行啊
住手啊
不行，不行
不行啊
住手啊
不要吗，给你更多不要
不要啊
住手啊
不要吗
来啊，身体非常更想要
越来越想要
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
来啊
不行
自己动啊
不行啊
不行，不行
过来吧
住手啊
不行，不行啊
不行了啊
真棒啊
不行啊
住手啊
很爽吧
来啊
被老公看很爽吧
对不起
给我道歉啊
对不起，老公
真棒啊
变成荡女
真棒
很爽吧
来啊，我要更多
真棒啊
爽死了啊
肉棒，肉棒
真棒啊
完蛋了啊
不行啊
不行了啊
对不起，老公
不要看啊
不行啊
不要啊
高潮，高潮
高潮啊
又要高潮了啊
过去吧
上去吧
来啊
插入了
不行了啊
很爽吧
很舒服吧
过来啊
不行啊
不行了啊
不行，不行啊
不行，不行
来啊
爽死了
接下来我给你的催眠
会让你回到现在，只是
现在发生的事
都不会被记住
接不来你们还是回家
继续过着平静的生活
催眠不是万能的
时间流逝可能会被发现
但是现在发生的事
就无法确实是否发生过了
变成秘密