几天后
我在网上查到
原来春药不只那一种
我沉迷于调查这些资料
然后
找到某间公司的网站
专门研发生产春药的公司
是的 这里是CF公司
你好
不好意思 我在网络上
看到你们公司的网页
我想问一下
关于贵公司生产的春药
好的 你想问哪种呢
那个  关于这个
SI-SH0T-ZZZ
是的 那么....
这个要这么贩卖
这个嘛
我们这里有很多种春药
你要不要亲自过来看一下呢
去你们店里吗
这样问我比较方便向你说明
效果和副作用之类的事
请问你们店的地址在哪里？
我竟然做出平常
绝对不会去做的事
跑到贩卖情趣用品公司
可是
我就是想要春药....
㊣
你是刚才打电话过来的那位小姐吗
是的
请进来吧
打搅了
请坐到这边
请用
你想买的是女性用的春药吗
请问是你本人要使用吗？
是..
不...是朋友拜托我买的
没关系 没什么好害差的
像你这样自己过来买的客人
其实有不少哦
我们公司人气最高的商品是
这个
这个..是本公司最新的商品
使用过的客人
他们说这个效果是之前的两倍哦
总之 这个能够使用它的人
全身都变成性感带哦
全身性感带...
你觉得如何?
要不要试用看看
这个要多少钱？
老实说这样商品
目前只有试用品而已
还没有公开销售
试用品...
本来的话
我们是只会给熟客试用
不过 可以特别让你试用
你意下如何
要不要试用看看
如何
有效果了吗
好棒
身体...
热到好像要溶化一样
看来药开始生效了
身体越来越热了
变得比平常更敏感吧
身体变得好敏感哦
光是这样就很舒服吧
我还要
是吗
看来药开始生效了
我还要
真是伤脑筋的人妻
已经变得这么湿了
好棒   好舒服哦
身体很敏感吧
这个春药真是太厉害了
你是第一次有这种感觉吧
乳头已经变硬了哦
比平常还要更敏感吧
想要更多吗
我想要知道更多
以前从来没有体验过的事
乳头竟然会这么....
我还要
好舒服
我还要更多...
很舒服吧
你可以再更积极一点哦
让我看看你下流的姿态
好好品尝我的味道吧
真是淫荡的人妻
-舒服吗 -舒服
这样可以吗
摸我的鸡巴
摸你的鸡巴
我想舔  想舔鸡巴
好美味
鸡巴真是太美味了
你可以摸自己的肉穴哦
肉穴湿哒哒了吧
越来越想要了吧
把内棒脱掉
真是淫荡的舔法啊
现在的你应该什么都敢做吧
好舒服
好舒服 这个好舒服哦
你想怎么弄鸡巴都行哦
光是这样舔你就满足了吗
根本就不够
不够吧
想要让它插进去吧
快点插进小穴来吧
很想要吧？想要吧?
太棒了
这种事会让人上瘾吧
你会上瘾吧
好舒服
真是淫荡的少妇啊
你平常不会这样做吧
不行了 停不下来
说鸡巴很舒服
鸡巴好舒服
鸡巴好舒服...
肉棒插进来了
好舒服
好捧 好棒
真的好舒服哦
你表现的很好哦
-很舒服吧 -舒服
太太 我要射了哦
要射了
真是骚啊
你这么喜欢吗
比平常还要更舒服吧
太棒了
隆如果你还想要的话
随时都可以再来这里哦
第一次尝到丈夫以外的鸡巴
差点就失去意识的快感
我已经不能没有春药药了
差不多该睡了
那个....
今天....
可不可以？
你竟然会主动要求
我先到床上等你
我马上过去
你今天还真热情
舒服吗
还要...
我还要
你今天有点怪怪的耶
人家想要嘛
可以不要那么猴急吗
不喜欢吗
我想舔你
我想舔
让我舔嘛
你喜欢我舔这里吧
让我尽情的舔吧
你看好了
很舒服吧
不舒服吗
舒服是舒服啦
你今天真的不太对劲耶
鸡巴好热
肉棒很热哦
摸我..摸我的身体
好舒服哦
我胸部舒服吗
老公
再变得更硬啊
我忍不下去了
你在干什么
等一下 等一下啦
很舒服吧
那里是...
住手 我叫你住手啦
快住手
你今天真的很不对劲哦
你该不会又吃了那个药吧？
是这样吗
给你看样东西
这个药
是男性用的春药
你别开玩笑了
真是的
这什么鬼东西
你吃吃看嘛
竟然还要靠这种药....
算了
等一下嘛
-放开我
-求求你不要走嘛
我今天睡客房
人家想要啦
求你插我吧
求求你嘛
我要...
为什么
好想要哦
谁都可以...
快点来抱我吧
我想做爱
我要鸡巴.....
这样吃超不妙的吧
感觉很舒服吧
还可以..
那  我们开始享受吧
你们会尽情的蹂躏我吗
好舒服
好硬
给我
再多舔几下嘛
肉穴好热哦
我还要更多
尽情的蹂躏我吧
继续 不要停嘛
我帮你的肉穴涂春药哦
多涂一点...
涂进阴道里
肉穴变热了吧
好热哦
肉穴好热哦
鸡巴....
吃我的鸡巴
舒服吗
好舒服
好美味
鸡巴好好吃
边舔边把屁股翘起来
好舒服
好棒 好舒服
用力 用力 鸡巴插进来
我要射了
要射了吗
射到我嘴里
都射到我嘴里吧
鸡巴好舒服
鸡巴.....
人家还要
身体还是好热
我还要
快点把鸡巴插进来嘛
离婚.........