希，我出去了
晚饭呢
还不知道呢
是啊
知道会给你打电话的
那么我走了
好的 再见
这时候的我完全没想到
今天会发生的事
来了
我来了哦
是的 现在我去开门
来了来了
是的
请您签字吧
好的，那么我签一下
应该不对吧
要做什么啊
老实一点
住手，要做什么啊
不要  不要
什么啊？住手
不要啊
不行，不要......
不要.......
等等
不要
请住手
住手
住手  等等
要做什么啊
我叫警察了哦
不要   不行
不要
不要  不要  不要啊......
不行
请住手吧
不可以i的呢
赶快住手吧
不要
赶快住手
不行
安静一点 好好的做爱吧
很喜欢吧
知道自己在做什么吗
很喜欢这吧
不想让老公知道吧
那就好好做吧
很爽吧
不要
再让我好好的拍一下吧
请让我好好的拍吧
好好地拍拍胸部
好疼
那样不行
为什么要做这样的事
不要
喜欢这样吧
很爽吧
好爽
射了
不要
你是谁啊
这样的事情
不要跟任何人说
当然我也不会叫警察，你出去吧
等等
求你了  出去吧
可以让我在这里住上两三天吗
在说什么啊
那好吧
你在说什么啊
我真的要叫警察了哦
那么我可以直接和你老公交涉吗
求你了
请出去吧
不出去的话
我真的要叫警察了
没事的   跟警察说吧
你的爸爸妈妈知道也没事的
我无所谓的
我回来了
这个瞬间我就向恶势力
前进了一步
在那里做什么啊
在找东西
回来了啊
我跟你在电话里说了啊
对不起，我没有听到
好过分
那么晚饭呢
我现在就做哦
等一下
好棒
怎么了
为什么一直在忍耐呢
不是那样的
是吗？
不舒服吗？
好爽
那么发出声音吧
啊啊
想叫警察了吗
我全都知道的
夫人说了就很好呢
还是和老公生活得很好呢
感觉和老公关系很好呢
你真是的
不要
用嘴做吗
还是，要我来玩弄你吗
来摸
快一点
好爽啊
再摸一下吧
舔吧
快舔
再来，含住
张开嘴含住
那么还是用下边的嘴吧
真爽啊
就这样
再来
还是想用下面的嘴吗
不自己抽送的话
做不到呢
快点
射了
不要
住手
安静点
没有擦干净尿液吧
转过去
很喜欢吧
想让我舔吧
帮你弄干净吧
好喜欢
发出声音吧
不要
那么大声老公会醒来的哦
安静一点
这里是淫水吗
还是有尿液呢
射了
会醒来的哦，老公
我好想出去
但是
但是老公看见那个人的话
也不能出去家里了
我现在已经被现状所困惑
那么我会再打给你电话的
那么，我走了
老公
偶尔我们出去住住吧
怎么了呢？突然间
我预约了做爱酒店
是的呢
有时间的话我们再去吧
不是现在吗
没关系啦
那么注意啦
再见
我走了
喂？老公啊
没什么事情
是吗
那我先吃了
好好上班吧
再见
很抱歉
我有这样的东西
可以进去吗
很抱歉呢
其实呢
数日前的事
在这附近好像有盗窃犯进来了
在这十个人里面
应该有的
盗窃犯吗
是的
他们的目标是针对
一个人生活的女性们
有消息的话希望你可以配合我们
很想抓他们
其实对于我们来说
在这样的时代相当的难
可能也还是会有其他的异常
很抱歉
要是发现了的话
及时和我们联系吧
那么再见
那个
是几天前开始的吗
是的
但是我很害怕
确实是在白天
但是不管到什么时候
一直藏在这样的地方
也不会被任何人发现的
夫人，可以吗
好像没有人在这里吧
啊？
那样的话
也许是我感觉错了
感谢你
有什么事情的话再跟我联系吧
失礼了
你真是的
竟然说出我的消息
很过分呢
很爽吧
好棒
不想让他知道吧
那样的事
不希望发生吧
爽吗
不只是这里
这边也是吧
再来快一点吧
还不能射哦
还有这个呢
我不想承认
但我确实
让这个男人有感觉
我还是第一次沉浸在里面
我要用电话
那么这个是我的要求
里面有衣服之类的
不要弄混
对了
还有电话
就是这些
没事吧
再来跟我早一点联系比较好呢
那么
说几句话吧
大人一点
不行......
给我住手
不行
叫你大人一点
求你了，饶了我吧
求你了
其实你很喜欢那样的事情吧
不是那样的
很喜欢啊
那么我来确认看看吧
不行，不行
不要
说了不行
亲吻一下吧
很爽吧
求你了，住手吧
我刚刚发了短讯
好好的开心下吧
你们现在就这样滚出去
求你了
不要跟我老公说这些事情
这么喜欢这样
不想让老公知道
老公很可怜吧
还是像这样一直继续呢
很想见到老公的吧
那样做没事的
请住手
不行
再来亲吻吧
不要
接受吧
这里
我回来了
在吗
不要
你在做什么啊，住手
好吵
老公，老公
老公，不要...
放开我
老公
我没事的
好好地亲吻吧
好吵
很不错的妻子呢
这么好的身体
身体全部
赶快住手
一起开始吧
好好看着老公的脸
不行
很爽吧
这个很爽额
说很爽啊
好好地看着
那样不行，不是这样的
玩弄小穴
那么我就舔乳头吧
很爽吧
来这边
让我们好好地看着
请住手吧
夫人，这里变得好热了
这里
好棒呢
这里也很棒吧
好好地摸吧
在老公面前泄了吧
让我看看
很好
这是什么
住手
这样很爽吧
让我看看
全都看见了
老公
夫人很有感觉呢
不时地，救我
小穴很湿了
不是的
这样呢
救我
救我啊，老公
又勃起了呢
屁股翘起来
在他眼前含住阴茎吧
含住
真爽啊
再来
夫人，很爽吧
好爽
再来
一直含到根部
这里也很想要把
很爽吧
保持好
救我
求你了
好爽，插进去了
真好的老公啊
好好地舔
全都插进去了
这边
再来
好好地发出声音来吧
阴茎爽吗
来亲吻
插到深处了
叫出来吧
没有错吧
救他吧
帮助夫人啊
好爽
饶了我吧
夫人的小穴好爽
快说好爽
射了啊
射了
夫人，你泄了吗
再来
会帮助你吗
这样很爽吧
救我
好爽啊，要射了
再来
这么厉害
不要
夫人，好好地用腰啊
插进去了
是这里吧
夫人
可以变爽的
小穴也会变爽的
不要
很爽吧
要射了
含住
射了射了
那么，夫人
这段时间打搅了
老公
可以出发了吧
是的