性爱痴态
摄影当日\N说明现在的状况
早安\N早安
大家都在啊
失礼了
早安
人家都很早喔
今天我们要拍摄喔\N这个好像坏了
你们指什么呢
开玩笑
要洗个澡吗\N是的
要怎么做呢
这样啊
是这样
春日 今天就要拍摄了
要拍摄喔
要脱光了在镜头前拍喔\N真的要在镜头面前吗
很快就要开始
要拍什么呢
要拍什么
很快就好的
要拍摄哦
要做爱的喔
是做爱哦
做爱的喔
很快就拍好的
要在工作室吗\N是的
很快就好的喔
不要紧的喔
我知道喔
要怎么做呢\N我不明白喔
不知道吗
是这样的
我们会教你的喔
要去外面吗
外面吗
要在外面拍摄吗
要在外面完成一部分拍摄
好害怕啊
要试试看喔
要做吗
我怕下雨喔
要试试吗
想拍吗
我想拍一次试试喔\N很期待喔
怎么样啊\N到底是拍还是不拍啊
很棒的喔
我再想想喔
要脱光了拍吗
这样有讨厌喔
感觉有点难喔
但是有点期待
在做什么啊\N这我感觉有点不行喔 不要这样
准备换一下衣服\N要出发了
这么了
今天
总之 我们就要出发了 \N她不知道能否把握今天的情况
我们要去找什么
我们要找拍摄的地点喔
讨厌
绝对不行喔
很棒的喔
感觉会很棒的喔
讨厌
很快就好的
摸摸这里
不要\N不要这样
不要这样\N会高潮的
讨厌
不要这样\N很湿了喔
很棒的喔
很湿喔
这样感觉是很棒的喔
我没湿呢 不要这说喔
很棒的喔
你就不要瞒着我们了
这样啊
结果 走着去找了\N她有抵抗的情绪
等等喔\N到底要去哪里拍呢？
我们要找个刺激一点的地方
要到哪里去
不要紧的
我们要下去看看
下来了
我穿着粉红色的喔
不要紧吗
我穿粉红色
我们现在就要找可以拍的地方
那么就开始找吧
人家一起找喔
等等
到前面去看看喔
好的
慢慢地开始找喔
很棒的喔
要找可以拍的地方吗
等等
要在哪里拍啊
这里这么多房子
安静点喔
在这里能拍吗
要好好地找喔
过来喔
过来
要好好地拍喔
一直找不到适合拍的地方
要在那么多人的面前吗
真的要在公共场合\N不要紧的
不好意思 我想去看看DVD 可以吗
我能去看看片子吗
那么
我们去看看\N一起去吧
进去吧
要进去躲躲
与期望很像 DVD店神只有3个人
进来了
你好好地看看
我很喜欢看片了\N想找点喜欢的看看
进来了
再看看
我没看到我喜欢看的喔
太好了 找到了
怎么了 等等
很棒的
不要这样
不要紧的
到这边来哦
到那边去喔
有人的哦\N不要紧的喔
这里还行
不要紧吗
这里可以吗
过来喔
是这个喔
不要这样
不要发出声音
这里有很多人喔
这个
这个很怀念喔
在这里可以拍喔
舒服吗
舒服
喜欢吗\N喜欢
很棒
等等
这样不好吧
不好了
会被发现的
你继续喔
背上喔
摸摸喔
快点喔
真的有吗
帮我喔
但是…
怎么样啊
但是在这里不太好
把手放到内裤的里面
你摸摸
很大了吧
好好地摸摸喔
很湿了
这样可以吗
不要\N不会被看到的
但是这样不好哦
这里太危险了
被看到了
不要这样
不太好吧
看喔
口交喔
稍微帮我舔舔
舔吧
这样不行喔
就一会喔\N不要紧的喔
不要紧的喔
不会被看到的
我帮你看着喔
不要紧的
这样可以吗
吓了一跳吗
舔吧
好像被看到了
你们是在这里拍吗
不是的
等等
过去 过去
讨厌
真险啊
真的很刺激
刚才把肉棒拿出来就让他们看到了
那么快点开吧
离开了吗\N讨厌喔
还好吧
我们被发现了喔\N不是的喔
怎么办啊
还要拍吗
不要紧的喔
还要有第二次吗
要怎么做呢
感觉有点害怕
我怕被人看到
我一起读高中的时候 在电车里被看到了
怎么办啊
不要紧的
不好了
怎么办呢
不要紧的喔
谈话在继续\N我们朝公园开去
前面是公园
在那样的公共场合\N我怕的
不要紧的喔
但是会被人看到的喔
感觉不太好喔
不要紧的喔
很快就到的喔
讨厌
不要紧的喔
或许我们会被发现的喔
会被发现的喔
不要紧的
要不去买东西
讨厌喔\N不要喔
不要喔
我下车了
不要紧的吧
欢迎光临
那么继续找喔
继续找吗
这样啊
那么继续找地方
感觉很紧张
高中的时候 晚上我男朋友约我到公园
我们做爱了
那候就有男朋友了吗\N是的
很了不起喔\N我们就做爱了
现在的季节 我感觉这里虫子不多
那么你们做爱的时候 虫子也不多吧
做爱的时候 都不怎么在意虫子了
那个时候很在意吧\N非常地在意
不想在公园喔
想起以前的回忆 不想在野外做爱
不要紧的喔 没事的
今天的天气还不错喔
挺不错的
我感觉傻傻的
不是这样的
等等
那边没什么人 到那边去吧
去那里喔\N不行喔
不要喔
不行喔
去那边吧
要去哪里啊
哪里哪里
把她强行带到森林的深处
要在这里吗
这里没人看到
拜托了
到那边
这里是公园 有人看到怎么办啊
天使\N叫谁啊
我快睡着了
讨厌
不要
怎么办啊
不要喔
小要这样
接吻舒服吗
怎么样啊
我走了
在这里会被人看到的 不要这样
会被人看到的 停止 停止
不要这样 会有人来的
不要这样
会有人来的
不要
等等
外面有人的
我看到有人经过哦
如果有人来的话\N我们会保护你的 躲起来
要相信我哦 这里有我们的工作人员
好吗
不会有人来的喔
不会被人看到的\N不会被人发现的
那么我相信你\真的吗 那我们试试
不要这样
我害怕
不要紧吗
我能听到声音哦
不要这样喔\N不要紧的
别人以为我们只是散步
怎么了
让我摸摸
这里是公园 不好喔
被人看到了怎么办啊
好像有人
有来这里散步的人
会被现的
不要
好害怕啊
不要这样
讨厌 讨厌喔
要怎么办啊
待会儿再这样吧 不要这样
这样不好喔\N不要紧的 没人看到的
是吧
没办法哦
要怎么办呢\N看看喔
我们不要发出声音就好了\N真的吗
不要紧的
不要发出那么大的声音
不要 不要
这样不好哦
不要这样
不要喔
这样不好哦
会被发现的
讨厌
等等
不要这样
这样不好哦
不要
讨厌
讨厌喔
不要
怎么办啊
不要紧的
不要紧吗
不要这样
不要紧的
到那边去\N但是我这身打扮
这样会被发现的
不要紧的
不要这样 讨厌讨厌
讨厌
讨厌讨厌
不要喔
不要喔!
讨厌
等等
有虫子
虫子飞来了
是这里吗
不要喔 这有虫子
这样不行
不要紧的
这样不好
讨厌
不要喔
不要
不要这样
怎么样啊
这样不行喔
不要
不会有人看到的\N讨厌
站好
会被发现的\N导演你到那边帮我们看着吧
帮我吮吸吧
怎么了
有点
我听到什么声音喔\N我怎么没有听到呢
我帮你在吸喔\N导演在那边喔
导演在帮我们看着
你好好地舔哦
好好地添我肉棒喔
不行吗
是小狗哦
是小狗
舒服喔
不行喔\N肉棒还没有射
不要紧的喔\N你不害怕了吧
一定让你射的哦
很棒
不要在意喔
动起来哦
这样感觉是很棒的
继续舔哦
感觉是很棒的
能听到声音吧
不行吗
我会让你很爽的
很爽吧\N不是很爽哦
很紧张
害怕吗
真的喔
感觉不错喔
好好地舔喔
激烈一点喔\N激烈一点吗
这样会被发现的
这样太淫淫了
继续哦
导演在看着吧
快舔喔
不要紧的
不会被发现吧
能停止了吗
继续哦
我喜欢做爱
但是在外面我就不喜欢了
很快就结束的\N很快就好吗
很快就束 但是我还是紧张
不要这么任性了
讨厌
很快就好的哦\N就让你一个人感觉舒服喔
那么快点用嘴喔\N知道了
好好地舔哦
不要发出很大的声音来
很快就好的
好吧
到这边会被看到的
这样很容易被看到的
讨厌
到这边去
这里太险了
好好地做喔
不要
把屁股翘起来
等等
不要这样
这样不行
讨厌
好害怕啊
我听到声音了
会被听到的
不要
舒服吗
讨厌
有人来了
会被发现的
没有人看到吧
到那边去吧
到那里喔
这里会被看到的
适里会被看到的
不要这样
不要插入喔
这样不行喔
不要这样
讨厌
会被看到的
不要这样
那边会有人来的
讨厌
不要这样
这里会有人经过的
会被人看到的
这样不好吧
这样不行喔
转过身喔
这样不好哦
这样不好吧
这样就够了
不要
不要这样
感觉很棒的
盖起来
不会吧
不会吧\N不要紧的
不要紧的
不要发出声吾
这样就不要紧了
讨厌
不要紧吗
有人过来了\N他进来了吗
走了
他走了
不要紧吗\N能听到他们在说话喔
他们走开了吗
屁股翘起来
好害怕啊
这样会被看到的哦
会被看到的
会被看到的!
不要
辛苦了
快点吧
到那边去吧
好险啊
为什么啊
在公园里很险的喔\N到那去看看
继续去找可以做爱的地方
辛苦了
我们去其他地方吧
为什么还要拿摄影机
我们想听听你们的感受\N好像有什东西围绕着我们
这个让我看看
真的有什么东西围绕着
刚才为什么一直在叫着讨厌
刚才有点害怕和不安\N想着要是被人看到要怎么办啊
最后有点兴奋了
非常地兴奋
在外面做爱感觉很不安\N喜欢在车子这样的地方做
还有什么想法吗
我以前做过这样的事情\N什么时候
是秘密
是最近的事吧\N不是最近的事
感觉很棒吧
感觉很棒
是什么时候\N是晚上哦
是男人邀请你的吗
两个人都有吧
两个人互相都有意思
这样啊 所以你在外面做爱了
但我们找了个没有人的地方
我喜欢做爱的喔
喜欢吗\N是的
我也喜欢
想要更加舒服一点哦
半途而废了吧
不要紧吗\N不要紧的
不要紧的
工作人员就要回来了
我们都想听听你的感受
怎么想的呢\N怎么办呢
是那个哦
不想和你说喔\N什么啊
很惊险哦
就5分钟哦\N5分钟
拜托了
就5分钟
就5分钟哦
很色哦
有感觉吧\N
但是这样会被看到的
会被看到的
有人喔
看哦 被看到了\N不要紧的哦
等等
下来一点
这样就不要紧了
被看到了怎么办 是停车场\N不要紧的哦
有这么多人哦
这里没有窗帘哦
不要紧的哦 不要在意
不能告诉工作人员哦
不要说哦
这样可以吗
让我摸摸
把内裤脱了吧
内裤刚才弄脏了
弄脏了吗\N刚才做爱的时候
有点脏喔\N脱了吧
脱了吧
脱了感觉会很棒吗\N你会很喜欢的哦
是什么啊\N你自己知道哦
什么
你怎么了
你喜欢的吧
内裤湿了吧
好的喔
快点喔
这样不好吧
不要紧吗
不要这样喔
不想全部都脱了哦
这个不好喔\N没事的喔
就只脱这个哦
就脱这个哦
刚才出了点汁哦
这样很棒的
不要说出去哦
知道了
很害羞吧
很害羞哦
要舔吗
不想要吗
不要紧的哦
你很可爱喔\N不想这样 会被看到的
会被看到的
气氛不错喔
要怎么做才好呢
那么我自己脱
躺着哦\N这样就看不到了
这样不太好吧
有了
小心一点没人知道的\N我有个好主意
春日
把这个挂在这里就好了
你是天才哦
是天才哦
这样就好了
好了
好了哦
那么用这个喔\N这个感觉是很棒的
感觉是不一样的
动起来了
害怕吗
有点害怕
不要紧的喔
但是最初要怎么做呢
真任性啊
那么躺着试试这个哦
把腿张开哦
会被人看到的喔\N不要紧的喔
就我能看到喔
不要叫出声音就好
这样不要紧吗
我自己来
自己吗\N好的哦
试试哦
还在拍撮吗
讨厌
这边或许就看不到了
你一直在看着我
感觉很奇怪哦
这样很快就高潮了
怎么办呢
这样就看不到了吗
这样会叫出声音的
不行喔\N不能叫出声音哦
我会拍下来的\N好像有人在看着哦
好像有人\N我知道
他没有在看这里哦
被看到了的话\N就很害羞了
高潮了\N怎么办啊
接吻喔
感觉这样有点
忍不住要叫出声音了\N那就接吻吧
忍不住的话 就接吻吧
这样不太好吧
他们看着这里喔
不太好吧
看着这里喔\N他们在外面
不要喔
什么
不要
舒服吗
舒服
不要这样
要叫出声音了喔
怎么办啊
要叫出声音了
继续喔
很爽的喔
很棒
感觉真爽
感觉很棒的喔
感觉很爽吧
怎么样啊
感觉会很爽的喔
过来喔
到这边坐着喔
坐在上面我
坐着喔
把腿张开喔
到这边来喔
要这样喔
但是这样会被看到的喔
这样会被看到的哦
不要
这样会被看到的喔
很棒
接吻
会被看到的
被看到了
害怕
感觉很棒吧
舒服
不行了
不行了喔
很爽
不行
不要
想要吗
很爽吧
这样会被看到的
被看到了\N不好了
那个
很奇怪喔
怎么了
有什么事情吗
没有哦
不是的哦
你们刚才在做什么\N我们在谈谈感想哦
刚才
感觉有点湿有点脏哦
下面有点湿喔
不是的喔\N是水倒了
拍下来了了
不要紧的喔
这样会着凉的
换衣服吧
不要紧的喔 就内裤湿了点
还是换件衣服比较好
要在这里吗\N什么什么
走吧
现在吗\N我们还没有找到地方哦
那么我们一起去找吧
让你们久等了
感觉肚子很饱了
不好吃吗\N是很好吃的
有点
饱了吗
很好吃喔
在茶店的作战会议\N休息中
不太喜欢吗
超好吃的
我要吃了哦
我去下厕所\N好的哦
好吃
和春日打招呼 让男优尝尝担心的感觉
讨厌
对不起
我来了
可以一起吗\N要拍吗
是的
我是想来试试摄影机
要用这个拍我吗
不要紧的喔
你看就是这样拍哦
这样很棒的
我不知道要怎么用哦
你先上厕所哦\N但是你在拍喔 不会吧
你上厕所吧\N但是在拍喔
你上厕所吧
把内裤脱了吧
这样很害羞我
不要紧的
拍了喔
我没拍
我感觉是这样比较好哦
这样比较好
要拍这个吗
我摸了哦
喜欢这样吗
这样很棒的喔
等等
感觉这样很紧张哦
舒服喔
很棒喔
把这个脱了
内裤很性感喔
湿了哦
有点
感觉很棒
兴奋了
想要插入吗
是的 插入吧
现在就插入吧
很想要
感觉很棒吧
把屁股翘起来
感觉很棒喔
插入了
插入了哦
把内裤脱了吧
看看内裤
脱了吧
拿着裙子
要快一点哦
会被看到的
好害羞
感觉很棒吧
有人来了就不好了\N你要听外面的声音哦
好的 快点哦
来了
就出来了
怎么办呢
我的内裤
很险
继续喔\N不要了 这样太险了
再来喔 很快就好的喔\N不要不要
被发现了怎么办啊
不要发出声音就好了
不要紧的 继续帮我舔哦
很快就好的哦
不要紧的哦
怎么办呢
这样很棒喔
这样不要紧吧\N快点快点
快点喔
了不起
激烈—点吗
很棒喔
感觉很棒喔
感觉很棒吧
要怎么办呢
很棒吧
我会努力的
会努力的
感觉很棒吧
让我摸摸你的乳头哦
吐出来看看
放在这里喔
现在就要冲掉吗
扔进里面哦
怎么办呢
穿上内裤哦
好的哦
这样就好了
那么我走了
我拍了哦
我拍了
很棒的喔
感觉还不错的哦
不要紧吗
要走了吗
等等
疲惫的春日要到下一个地方去了
感觉方法不好哦
继续找地方哦
到哪里去啊
我们到那边喔
小好意思\N不好意思
你好 好久不见了
是的，很久不见了\N是第三次见面吧
很久不见了\N坐着车去找拍摄的地方吧
明白了\N到那边吧
这次要到哪里去呢
那我们继续找
车子开动着 住宅区突然变得树木茂盛
我们继续找
这里有森林哦
很奇怪喔\N有森林哦
看这里哦
很棒喔
竹了
这里有很多竹子
很棒喔
你看这么多竹子喔
这么多竹子
很奇怪喔\N看看吧
这里太害怕了
我们下去吧\N讨厌
讨厌
不想去哦
下来吧
不想去吗\N这里太奇怪了
有人的话怎么办啊\N不要紧的喔
真的要去吗
不要紧的哦
这里有这么多植物
春日 来吧
我们到那去吧
感觉很乱哦
你不觉得很冷吗
感觉很害怕哦
不要紧的哦
过来哦
好像有什么人哦
非常地害怕哦
好害怕喔
这里很奇怪
好像有什么声音哦
快点喔\N不要
不快点走的话 就会掉队了
快点过来哦
不要紧喔\N放松一点
不要紧的
要加油哦
不要紧的喔\N我很害怕哦
不要紧的喔
走吧
等等
是要在这里拍吗
突然得很抗拒这里的环境\N让我们都吃了
什么要这样啊
不要紧的喔
那里禁止入内\N真的不能进去哦
不会吧
不要紧的喔\N不会吧
不要紧的喔\N没事的
我要要在这里找个地方进行拍摄哦
这里只是一个森林哦\N我们继续走喔
不要紧吗
我感觉有点害怕
你这么可爱
看喔 那里好像有谁在着
不要紧的
没有人哦
不要
不要紧的喔
这样不行喔\N不要紧的哦
这里真的很害怕
谢谢
对不起
不要紧的喔
不要这样\N对不起了
对不起了
不要紧的喔
没有人看到的
这里不好吧
不要
讨厌\N不要紧的
什么
有人会来的
出汗了
我帮你擦汗喔
很兴奋吧
不要
住手
不要这样
不要紧吗
不要紧的
很快就好的
脱了吧
这样就好
让我们看看
不要这样
这样可以吗
我解开了喔
不要这样
我帮你遮着喔
我们帮你遮着没事的哦\N你们在做什么啊
不要这样\N我不脱内裤
给我喔
那边看不到的
等等
不要这样\N可以这样吗
不要紧的
这边
这里很棒喔
到这边来喔
我不太相信喔
我谁也不相信了
到那去喔\我什么人都不相信了
好害忙
讨厌
不要这样
有很多虫子喔
不要
有人来了怎么办啊
真棒
插入了吧
很棒喔
不要这样
我什么也没穿
等等
不要这样
不要紧吗
我逃了\N讨厌
等等我
我好害忙啊
我很害怕哦
穿上喔
我们去看看
多吃一点
到里面吗\N里面吗
请吧
我到里面了
在里面了
失礼了
喝酒吗
要喝酒吗
很快就醉了
能喝酒吗
今天能喝酒吗
太好了
肚子好饿啊
拍摄结束 露出来轻松的表情\N真的很美哦
喝醉了怎么办呢
要怎么办呢
没事的
辛苦了
干杯
我要是喝醉了怎么办啊
喝醉了怎么办啊
醉了的话 对不起了
我很想去美国玩喔
你知道我在说什么的喔
很俸喔
有这么多喔
我有点累了
这个不会是…\N不是的
是我喜欢的吧
不会吧
打开看看喔
很棒的东西喔
最喜欢了吧
太出乎意外了
谢谢
这个是很棒的
这个看喔\N很棒
失礼了
来了
是森喔
春日喜欢的男优登场\N参加进去
辛苦了
到这边来
森 是特地到这里来的吗
今天我是导演的邀请
要一起试试
感觉很爽的
了不起
了不起吗
了不起哦\N吓了我一跳
这个是新产品\N很了不起
这个是礼物吗
这个是你的礼物喔
要2瓶啤酒喔
等等
不要紧的
怎么了
没有湿吗
看看喔
不要
等等喔\N这里是店里喔
很湿了
不要这样
讨厌
这样感觉很棒
很棒
被看到了
会被看到的
讨厌
看这里喔
这样啊
会被看到的
快点喔
会彼发现的
不要紧吧
把腿张开喔
不要发出那么大的声音
不要这样
舒服吗
会被发现的
不要发出声音
不会被发现吗
是在这里吗
等等
好险啊
你最喜欢啤酒了吗
来了
在做什么啊
真是的
很好吃吧
是的
好好地吃喔\N好的,我会吃的
很晚了
摄影结束 太疲惫了\N就睡着了 真的辛苦了