还记得第一次射在脸上的感觉吗
第一次射在脸上的时候
是开始这个工作的第一次
非常紧张基本记不得了
但是非常害羞我记得
那之前知道射在脸上的意思吗
就是对着脸 有点不可思议
有点兴奋
射在脸上的真实感受什么
感觉很不可思议
很冷的东西一下子
好像淋到水了
有点
其实不讨厌
是 其实不讨厌
也就是
也就是 喜欢
精液多点比较好吗
如果可以的话 多点
多点
会让我更兴奋
你说了
是
说了呢
什么
对不起 麻烦了
脸挡着
是挡着
是
其实
为了这次拍摄找了精液多的人来
精液量非常多的男人
这里谁最多
量最多？
猜猜谁最多
就这样看吗
可以问问题吗
这样啊 会回答我吗
那么
问什么好呢
平时运动吗
很少
飞镖
飞镖？
足球
足球不错
喜欢什么料理
乌龙面
这样啊
印度咖喱
印度咖喱？
这样啊
喜欢吃吗
一定要是印度的吗
是的
炸鸡块
这样啊 很好吃呢
平时最多一天几次H
2次
我12次
好棒 12次啊
好棒啊
白天到晚上
是
白天到晚上 12次
3、4 次吧
3、4 次比较正常吧
怎么办
随便问
最后一个问题
平时和女孩子H
不是要射吗 这时候
有没有吓到女孩子呢 比如量很多
有一次
一次啊
很多吗
是的
我以前
以前？
最近
最近很久没有
这样啊 原来如此
每次都很多
是吗
上次很多 她生气了就回家了
回家了
这样啊
真厉害
女孩子居然生气了
一般不出来会生气
太过居然还生气
好棒 我现在觉得最后一位是最多的
不用看就决定了吗
可以看吗
原来如此
是的
那么 可以吗
那你先开始
原来如此
很硬
就抚摸吗
我先全部抚摸看看
可以吗
对不起
肉棒不错啊
这里修理过吧
这个蛋蛋好大
全都都很大
原来如此
这个好少啊
是
有什么感觉吗
有点
应该是
这没有什么反应
这个好棒啊
蛋蛋好大
原来如此
怎么办呢
我不知道了
可以舔吗 可以啊
可以
我尝下味道
没有感觉
这里
可以吗
这个味道最浓
为什么
为什么？味道？
我考虑下可以吗 等等
我想好了
我知道了 那么这里量最多的是
请选择
我选择是
这位先生
最后一位
我是按照最后味道决定的
味道最重的 量应该最多
是 决定了吗
是
那么决定就好了 另外2位请回吧
是 那告辞了
就这样？
这样啊 辛苦了
谢谢
那可以让我看看量了吗
可以吗
是
那就实际看一下吧
这样啊
可以射的
是的
自己确认看看
是
男人越舒服出来的量越多
所以和你也有很大关系
原来如此 我会努力的
好好干 让他很舒服
就看我了是吧
也可以这么说吧
我知道了
那么
拜托了
可以舔吧
可以舔吗
是
失礼了
有特别敏感的地方吗
头
头上吗
真的 真的在动呢
好可爱
出来一点了
乳头有感觉吗
是
舒服
是吗
好硬
会出来吗
舒服吗
可以吸吗
这样呢
不会吧
好棒
好棒 吓我一跳
吓了我一跳
我都不知道会出来
在脸上突然就有了
怎么样
在脸上了吗
满脸都是
太好了
太棒了 全部都是吗
正确
真的吧 太好了
好开心 没有想到
刚开始呢
也是
是啊
就保持这个感觉
这次拍摄加油
是 是 我知道了
这个感觉？
这个感觉
我知道了 让我很舒服 给我很多吧
超级棒的射在脸上
很久很久以前在某处
有个非常可爱的女孩子
女孩子总是戴着非常漂亮的头巾
她被大家叫做"小头巾"
某天
爸爸把小头巾叫过来
小头巾
你婆婆生病了 你婆婆很疼爱你的
你去看看她吧
是 爸爸
拿这个蛋糕过去
听好了 不要弄丢了
还有要注意野兽
野兽会干坏事的
就算和你说话 你也不要理他
是 爸爸 我走了
小头巾开心地出发了
婆婆的家是在森林里
要走30分钟才能到
那天天气非常
小头巾一边唱歌一边走
突然出现了野兽
日安 披着可爱头巾的小头巾
小头巾想起爸爸的话来
但是喜欢动物的小头巾
看着笑着的野兽 觉得他不是坏人
日安 野兽先生
小头巾 一个人去哪里
我去婆婆家
婆婆生病了 我去看她
是吗 好乖啊
这个
手里拿着是什么东西啊
蛋糕
为了让婆婆快点好起来
我才拿过来的
原来如此
野兽稍微考虑了下
虽然蛋糕很好吃
但是我更想要吃这个小头巾
好
小头巾 其实我这几天都没有吃东西了
可以的话把这个蛋糕给我吧
野兽也知道蛋糕很重要
野兽先生 对不起 这是给婆婆的重要东西
野兽装作很可怜的样子
温柔的小头巾
有什么 有什么可以给的
什么 什么呢
我等下给你拿来
这里不是有吗
哪里？
近在眼前
哪里
眼前
眼前？
就是你
野兽这么说着就开始吃起小头巾来
不要
我不好吃
蛋糕给你
不要
我不好吃的
不要啊
还要躲着吗
没有躲着
不要吗
还要躲吗
不了 不会
不要
这里啊
好棒啊
不要
不要啊
舔啊
过来
不行
不要
不要 不要
去了 去了 高潮
去了
不要啊
不要
去了
不要啊
不要 不要
不要
去了 去了
不要啊
高潮
不要 不要
不行 不行了
不要啊
野兽满足的走了
最后发现其实最满足的是小头巾自己
完
那我挂了
您知道吗
在森林深处有个魔幻的按摩
今天我希志爱野用这双手
带您到欲仙欲死的世界里面
让精子奔涌而出的极品按摩
失礼了
首先
从腿部慢慢按摩到胯下
里面 侧面
温柔地按摩
就是这里
这样慢慢地抚摸
按摩完了 就脱掉内裤
直接接触皮肤慢慢按摩
根部也要好好按摩
在这里
慢慢地
特别是
这里要好好按摩
感觉到了吗
随着按摩慢慢勃起了
放松
感觉到了吗
越来越硬了
这里呢
然后肉棒越来越大了
是在做射精的准备吧
然后
慢慢地抚摸肉棒
问题在这里
不让肉棒很舒服的话
就不会出来很多
我们要非常小心
首先温柔地抚摸肉棒
很多人这里很敏感
舒服吗
按摩肉棒的候要放松哦
慢慢地
很好
舒服吗
稍微激烈点
肉棒 舒服吗
非常好
勃起了
舒服吗
再稍等下哦
肉棒已经很硬了哦
差不多
开始了吧
可以站起来吗
我会慢慢地按摩
让你很舒服
非常舒服
是不是热起来了啊
怎么样 想要射了吗
要射的话告诉我哦
我会接着的
舒服吗
想要射了吗
要了吗 射在脸上哦 要很多
请射吧
拜托了
给您舔干净
怎么样
看 这么多哦
舒服吗
那么我们下次见吧
拍摄交流的时候
正好在热烈交谈自慰的事
女人什么时候会自慰
很久没有SE×的时候
有时候自己也会
最近
最近有的吧
这时候电话来了
喂喂
没事的 说吧
怎么了
想要吃鱼
你呢
怎么了 说吧
没事啦
说什么呢 真的吗
不会吧
这么想去吗
现在？
可以啊
现在我在忙
怎么办
只能这样了
这里吗
什么 我不知道啊
为什么
不行的吧
可是
不行吧
兴奋什么啊
可是
好色哦
这样啊
不要这样啊
真的吗
很可爱啊
很可爱呢
是吗
我不知道
这样的啊
是这样的吗
在爱野的小穴里面
继续啊
在我的小穴里面
我不知道 好舒服啊
不会啦
自慰啊
变大了吗
什么
为什么
不要这样
可以吗
在听
吸到的肉棒好棒
好吃
我受不了
抚摸我小穴吧
好棒啊
要插入吗
好的
好棒啊
插入肉棒啊
为什么不要
不要
我要插入
把肉插入啊
进去了吗
可以用力吗
好大
好棒
喜欢吧
好棒啊
肉棒好像
要高潮了
好棒啊
真舒服啊
爽死了
变大了哦
要去了吗
很硬了
真棒啊
给我
给我很多
舒服
快点啊
小穴好舒服
要去了
不行吗
不行了 不行了
要去了吗 快点啊
快点 快点
受不了
要去了
可以
快点
去了吗
知道吗
给我很多
我的脸
可以在脸上吗
给我很多吧
要出来了吗
快点 可以
快点 快点
高潮了吗
可以出来很多吧
快点啊
要去了啊 可以 给我 给
出来吧
出来很多啊
好温暖
谢谢
舒服了？
我也是
射在我的"女朋友"脸上
什么
怎么了
怎么了 我身体有东西吗
不要这样盯着我看
怎么了 说啊
不行 现在我在看杂志呢
衣服都拉坏了
等一下 好吗
吓我一跳 干什么 给我自慰吗
真的吗 谢谢
舒服
手呢
手也要
这样也舒服啊
不是这里
这里不行
不行
不要啊
为什么对着胸部 不行
这么突然
不要
为什么要这样
不要啊 我不要啦
不要啊
不要
等等
不要啦
不要啊
真是的
不要
好爽啊
要我帮你吗
好大了啊
让我看看
好棒哦
舔了哦
好可爱
好了 这样可以了
可以脱掉吗
我脱掉了哦
好硬哦
真棒
好大
舒服
真棒啊
可爱
好可爱
变大了 兴奋了吧
好棒啊
还不可以高潮哦
好棒哦
好硬
真棒
我要舔
会出来很多吧
不用忍着
来吧
要出来了吗
精液射到哪里呢
脸？射在裣上吗
要很多哦
很少不原谅你
要出来了
来吧
我要
可以吗
进去了
就这么点点
好棒
进去了哦
好大
进不去
这么大
不要啊
进去了
舒服吗
不行了 好爽啊
不要
好爽啊
抚摸我
来吧
不行 不行
好爽啊
我舔了哦
好棒啊
舒服吗
快点
好棒啊
舒服
用力
好爽啊
好棒啊
爽死了
好爽啊
不要啊
爽死了
我可以躺下吗
来吧
好爽 好爽
好爽 爽死了
好爽
好棒 好棒啊
爽死了
好棒啊
可以
可以高潮啊
不要射在里面 射在脸上
脸上要很多
爽死了
高潮了
不行了
爽死了 不要
爽死了
要去了吗
给我很多
很多 给我很多吧
给我很多吧
好温暖
出来好多 真棒 头上都有
全部都有
谢谢你给我这么多
可以吃吗
拍摄的时候导演接到个电话
内容是
我们找到了可以出来很多的人
有那么厉害吗 可以见吗
他要放松才可以出来
拍摄的地方不可以？
是的 出不来的
要去吗
我们只能过去 是 他家里
这么说只能过去了
如果是很多 真值得期待
是啊
真的可以吗
嗯
那走吧
前往那位先生的家里
是这里吧
应该是的
很介意这位先生吗
是啊 都说了能出来很多
很期待呢
这里吗
到了
到了吗 紧张
这里
这里吗
嗯
我按吗
可以吗
来了 是哪位
我是希志 对不起
请稍等
是
他知道我吗
刚才说过了
是吗
初次见面 打扰了
初次见面 请进吧
请进吧
可以吗
请
打扰了
见面了
我刚才听导演说了才过来的
真的很多吗
没有和别人比 但是女朋友都说很多
对不起 我觉得应该是很多吧
有很开心吗 女朋友
好像没有吧
这么多啊 太棒了
没有 就说居然出了那么多
女朋友这么说的吗
然后顶在对方肚了上
这样吗
然后放在嘴里面
然后非常舒服
那今天也可以吧
嗯 应该可以
是啊
今天请全部出来
能出来的都出来
今天请尽量出来
拜托了
可以开始了吗
可以
要开始了吗
没有 没有 我在想该怎么办
和往常一样可以先KISS吗
可以吗
对不起
吓我一跳
好柔软
变大了
对不起
我脱掉衣服可以吗
可以吗
帮我脱掉
这里 这里
乳房
抚摸吧
可以吗 我让你舒服的
怎么了
这里
要看吗
这里吗 对不起 交给你了
可以吗
去了
舒服 舒服 谢谢您
来吧
这里吗
没事 没事
害羞
出来了呢
我开动了
好棒
舒服
可以抚摸小穴吗
不行 不行
现在高潮 太可惜了
要去了吗
要
再忍耐下
来吧
进去了
不行
要去了吧
去了
好激烈啊
好爽啊
躺下
好棒啊
爽死了
好爽啊
看到了吗
要去了吗
再来
爽死了
去了
可以射在脸上吗
我知道了
要脸上
可以吗
给我吧
好爽啊
爽死了
好烫
看这里
这里？
好棒
好棒？真的吗
知道吗
是的
果然出来很多啊
是啊
我明白
好棒
谢谢
很重
每次都是这么多吗
差不多吧
还很硬啊
什么 好棒 出来那么多了
还可以再来一次
好棒啊
还要再来吗
可以是可以
是吗
还可以再出来
真的吗
这么难得全部都出来吧
是啊 全部都要
看不到了 没事吧
没事
真的吗
不会吧
可是
好快啊
好棒
好多
这么多 还是第二次的
好棒啊
这么多
用了30分钟？40分钟？
这么 太棒了
觉得怎么样
好棒
实在是太厉害了
美好的回忆
好棒
真惊讶 很少见啊
太好了
很少有这种经验
脸上全都是
是吗 全部都是吗
感觉满脸都是
好热哦
好了吗
就这样回去吧
感觉和冲澡一样
然后眼睛就睁不开了