（住在楼上的好色姐姐 希志爱野）
我的群青色青春
自从遇到她之后什么都变了
她是住在我楼上的天使
我青春的所有回忆
你还不错啊 我这楼梯不错吧
因为没有电梯 所以算便宜
你有在运动吗 柔道
就是这里了
我想要介绍你这间 怎么样
你好
天使耶
这里怎么样呢
我要签约了
看了刚刚的女生决定了吧
很棒吧
她住在你楼上
要好好相处喔
今天天气真好
你在晒衣服吗 早
今天天气真的很棒
可以帮我捡一下吗
这是什么
她竟然穿这种的喔
好性感啊
真的让人受不了耶
喜欢这种的吗
这种透明的
让你很兴奋吗
希望我摆什么姿势呢
想看什么呢
屁股也是吗
好啊 你就好好的看喔
但是只能用看的喔
你应该一直在幻想吧
想要看这里吗
还想要再多看一点吗
那你好好的看着我自慰
我会做很多害羞的姿势
很棒吧
好可爱的肉棒喔
皮还没褪下来喔
怎么样才会褪下来呢
平常都怎么样自慰呢
可以让我看看吗
自己好好爽一下
让我好好看一下
原来你都这样子啊
越来越涨了
好可爱喔
这样爽吗
这样看着 我也好想要喔
我可以帮忙吗
好胀喔
像这样子吗
这样爽吗
也摸一下这边好了
蛋蛋也很爽的样子
慢慢从皮露出来了
把手借给我
我来帮忙
这样子有没有比较爽呢
越来越大了
我可以用脚摸摸看吗
你也喜欢这样吗
肉棒好温暖喔
越来越大了
这样子呢
还是这样子呢
是不是很爽呢
不会讨厌被脚这样吗
还不可以射喔
因为我还想要好好玩
我好想吃喔
我可以吃吗
可以吧
我要开动咯
这样爽吗
快要射了
要射了啊
要射了
射了好多喔
这样好像还不太够
那下次再好好玩
我看了广告打的
最近肩膀和腰很酸痛
这样不行
好爽喔
再一下下就好了喔
虽然很痛 但是很爽
果然还是这样很棒
很棒吧
这精油让我好爽喔
味道也很棒
我也想要告诉朋友
好棒喔
我来好好帮你抹开
这样子很爽吧
越来越大了耶
好漂亮喔
湿湿亮亮的
肉棒好烫喔
是因为油的关系吗
这里呢
我来好好按摩一下
我也帮你涂一下背部
趴下来
这样的姿势好色喔
我来好好涂抹一下
这边好像很兴奋喔
这边怎么了呢
为什么这样一张一缩的呢
转过来吧
好好让我看一下
让我好好看一下
好害羞喔
但是肉棒却这么硬了
真的好不可思议喔
可以看到好清楚喔
肉棒还有屁眼
肉棒也是...
越来越硬了
来好好按一下
我也要淋一点油
这样很爽吧
我好想要喔
可以帮我小穴里面按摩一下吗
肉棒看起来好棒喔
可以吧
这样不错吧
希望我怎么样呢
来好好爽一下吧
这样好爽喔
这样子呢
好爽喔 很爽吗
好爽喔
肉棒这样抽插 好爽喔
要去了
好大喔
好好吃喔
你好会用肉棒按摩喔
下次可以再帮我按吗
没有钥匙耶 怎么办
这附近也没有人
怎么了
这样很危险喔
因为我钥匙不见了
但是我又不想找这边的管理员
那我帮你吧
谢谢你 请
对不起
不好意思
没关系
我爬上来了 窗户也没关
楼梯我等等再收 你还是要记得锁
不好意思 我会注意的
等等我会带礼物过去
好开心
刚刚真的很谢谢你
不会
我想要回报些什么
但我只想到这个
可以好好接纳我这份心意吗
这是...
我只有这样可以回报你
不好意思
好棒的身体喔
你有在锻炼身体喔
算是吧
没关系
虽然有点酸
但我来帮你弄干净
起鸡皮疙瘩了耶
这边变成这样了
对不起
我也帮你把这里清理干净
跑出来了
这样好爽喔
等一下
这样不行啦
因为实在是太爽了
要不要再更爽一点呢
因为是报恩
趴下来吧
这样子好害羞喔
脱下来吧
没关系 这是报恩
你就好好享受吧
说报恩 要做什么呢
这样好害羞喔
放轻松
一张一缩的喔
那边很脏耶
没关系 我会帮你清理干净的
等一下
不可以舔那里啦
真的很脏耶
这样舔喔
可以站起来吗
然后朝这里
我可以这样坐下来吗
帮我摸胸部
好爽喔
这样子摩擦
也可以让我的小穴爽一下吗
我可以转过来吗
这样有什么关系
因为是报恩啊
要插进去了
好好看着喔
好爽喔
看着抽插的样子
有点激烈
好激烈啊
你的小穴好爽喔 再多说一点
你的小穴好爽喔
可以从旁边干我吗
该怎么做呢
像这样子
这样很爽吗
可以从后面好好干我吗 可以吗
这样好淫荡喔
真的可以从后面吗 对呀
快点打我屁股
这样不好吧 这样才会爽
快点打我
可以吗
那我就打了喔 像这样子吗
再用力一点
真的吗
那这样呢
这样可以吗
要去了
想要怎么干我都可以喔
真的可以吗
那我就从正面干了喔
好好干我
要射了
不好意思 本来想要报答你
但是我自己却很爽
如果可以的话
以后想要的话 都可以来用我的身体
我要吃了
我先从长的开始吃
好好吃喔
真的好好吃喔
这边好粗喔
不知道有没有办法塞进嘴里
我要吃了
很大耶
稍微奢侈一点
一次吃两根好了
果然两根没办法
没办法放进嘴巴里
好想吃喔
两根没办法同时吃进去
这到底是怎么回事
让小爱吃长的粗的...
肉棒好大喔
让我好好看一下
原来是这样子啊
那我要吃了
咸咸的...
那这边呢
好温暖喔
碰在一起
越来越大了
没办法一次两根
再一次
好痛苦喔
快要射了
快点给我
要射了...
好饱喔
谢谢招待
你好
不知道现在在做什么
你在做什么
快点还我
小爱 你回来了啊
什么啊 快点给我出去
小爱 怎么这样子
不要
我的天使有危险了
不要伤害我嘛
不要这样
要先看哪里好呢
不要
过去那里
不要这样子
你在做什么
什么什么
你还好吗
你的头...
谢谢
没什么
你可以暂时在这里吗
好的
你不讨厌我的话
可以亲一下吧
让我舔一下你的肉棒
那边
不可以吗
这样爽吗
因为变的好大喔
硬邦邦的
是不是很兴奋呢
幻想很多吧
咸咸的
而且硬邦邦的
每次都想一些色色的事情吧
幻想着小爱
一边自慰吗
好好干一下我的嘴巴
也让我爽一下吧
好棒喔
我不讨厌被你这样子
下面也要
好漂亮喔
不要这样子一直看啦
不可以啦
不要啦
真的好漂亮喔
看你想要怎么样都可以
什么
要不行了
不行了
我还要...
好紧喔
接下来 换我来吧
里面这样爽吗
好好爽一下
继续再忍耐一下
这样子动我会射出来
不可以
快射出来了
不是叫你要忍住吗
有没有好好忍住呢
我来检查一下
有没有好好看着我
好好看着我们交配的样子
你好不乖喔
我本来就很不乖了
还不可以射喔
我还想要继续做爱
继续干我 还不可以射
我要不行了 不可以
我明明说不可以
接下来要好好处罚你才行
但是还蛮爽的
谢谢 我比较安心了
太好了
如果有什么事情的话 都可以叫我
谢谢你
今天已经没问题了
说的也是
不好意思 打扰了
谢谢
叫我了
她呢
她昨天搬家了
如果你找她的话
这好像是留给你的 谢谢
我已经把东西交给你了喔
再见
房租要记得汇过来喔 好的
你好
写信给你 好像很奇怪
发生了这种事情
本来想要亲口说也不好说
为什么会搬出去
因为我有一个梦想
为此我必须出国
刚好这个时机 我想也不错
请好好相信自己的梦想
只要肯相信 一定会成功的
你看 这封信不也交到你手上了吗
虽然时间不长 谢谢你
那就再见了
请好好保重
小爱
希望你的人生是玫瑰色的
END