这次还没有计划呢
是的，没有的
不知道什么时候开始拍摄
很想做一点即兴的东西
是呢，那是很新鲜的
有点恐怖的
期间的话
两周吧
两周吗？
很想做看看呢，时间很长呢
两周吗？是的
两周的话一定
也一定不知道是什么时候呢
八天吧
是呢
我有点想像不出来
也说不出来
我好像没有那么长时间呢
那么日程表就之后再制作出来
好的
那样的话
是的呢
现在很想你看一下镜头呢
很想你用看看呢
没事吧？
是呢，没有这样拍摄过吗？
是呢，没有呢
没事的吧？
我的话，没事哦
还是那样没有改变的
真的吗？
那样的话我们还是可以继续聊的
为什么要说啊
也是的
要看看吗？
好恐怖呢
做的内容的话
会帮你准备好的
是吗？
你听一下
做那里的内容
是用卡决定的吗？
是的，是的
那是什么事情呢？
那个还是保密的
真的不知道会发生什么呢
也就是这个
很想你用看看呢
实际的做吗？
是的，这个旋转的话是这样的
突袭开始
好的，那么选择一张牌吧
已经开始了啊
这个转了的话
现在吗？
不是拍摄的时候吗？
现在开始
真的吗？
拿出来一张
这个很好呢
那么这个
这个，这个
那么让我看看
让我看看是什么
看看吧
写着什么呢？
振动棒
这上面写着振动棒
等一下
刚刚你说了是振动棒的吧
是呢
我不是很理解现在的状况
但是这个是你自己抽的吧
但是在这里吗？
在这里吗？
是的，在这里
你以为是在哪里呢？
等等
等等，这个状况有点
状况吗？状况
不知道什么状况做的话也没事的
没事的，没事的
等等，等等
做两边的话很糟糕的
这个脱下来吧
脱掉，脱下来吧
脱下来，脱下来吧
脱掉吧，脱下来
做不到
脱下来吧
等等，等等
等等，我没有听说是这样的
好好地夹住，听说了吧
个听说的
等等，等一下
手好大
不行，不行
会脏了的
我只穿了这件衣服
等等，等等
给你脱掉的时间
是的
真的吗？
等等
我虽然听说了
但是心理还没有准备好
身体需要准备呢
是的
等等
很害羞吗？
在拍吗
这边，这边
什么？什么
做那样的事情会很多余呢
很不想做
失礼了
手拿起来
不要，不要
不要...
这个不行的
不行，没事的哦
不行
乳头硬梆梆的呢
等等，这个会变得很硬了呢
不是不喜欢吧？
不要，好害羞
好好地看着哦
不行，不行
真的不行
张开让我看看，张开
好害羞
不要
再来
没有湿了吗？没有的
已经湿了呢
让我看看
不行，不行
很变态呢
真的不行，真的不行
什么不行呢
好多的
不行，不行
真的不行，真的不行
真的不行
不要，不要
射了，射了
什么？射了
射了
没事的，不行，不行
不行，这个
不要，不要
射了
要好好地工作
对不起，真的很抱歉
射了...
不行，好好地忍耐吧
好爽
转过去后面
看着那边的大家
真的对不起
跟大家道歉
对不起，工作的时候做这样的事情
真的很抱歉
这样不能工作吧
很抱歉
不是我的错
那么是谁的错啊
那样说不行吧
不要，射了...
射了，射了
不要...
不可以那么擅自的射了
不要，射了，射了
忍耐不住了
好好地忍耐
好好地忍耐吧
不要，射了，射了
忍耐不住了
射了
不行，不要那样
不要，射了，射了
射了...
什么？什么？
射了，射了
喜欢这样吧
不行，不行
那样不行
不要，不要
射了，很想射了吗？
射了
让我射了吧
好想射了
握住自己的双腿
很想要吧？
不要
想射了
好想射了
射了
让我射了吧
这里吗？
可以射出来吗？
不行，还不行
好好地听我的话啊
看那边，问看看
我可以射了吗？
射了...
可以射了吧？
可以的
可以的，可以
射了，射了...
再来一次吧
好爽
很想射了吧
好想射了
射了...
很喜欢吧
射了啊
没有的
不要，不要
从今天中午开始了一周的拍摄...
这里也要装吗？
那是什么？
也在拍吗？
完全
全部
这里也是的
这样就关不上了呢
拍摄是以这里为中心的
不可思议的感觉呢
家里有这样的箱子
摄影机也转动着
不知道是从哪里来的
很紧张的感觉
很是不能冷静下来
这个会持续一周吧
等等，抱歉
等一下
好疼，好疼
很抱歉，您的物品
好的
是什么啊
不是吧
突袭开始
不是吧，等等
吓了一跳
真的来了啊
很抱歉，这么突然的
这个是扑克牌
请抽出来一张吧
真的很吃惊呢
等等
一定要抽出来呢
是的
那么这个
就这个
这个啊
让我们看看
□交
是的，口交
好的，好的
坐在那边
我在你的旁边
口交吧
这样还是很突然呢
很抱歉，不要抱歉
也不是做很坏的事情
我现在脑海里面也一直在重复
怎么做呢
先脱下来吧
好的，没事的
那么我自己脱下来
好害羞
很抱歉呢
那么可以帮我脱掉内裤吗？
那么我帮你脱下来
对不起
可以等一下吗？
这个
阴茎
已经勃起了呢
对不起
很好的味道
我还什么都没有做
完全勃起了呢，可以摸吗？
让我看看
在内裤里面也是的
一直在发抖呢
真棒
怎么办？
想我帮你口交吗？
是的，做吧
好害羞
是呢
真棒
那么我在这边
好大呢
真的吗？
好棒
阴茎
什么心情呢
水水的，好棒
很厉害
真好
那么好好地变爽吧
变爽吧
可以亲吻吗？
可以吗？
亲一下
好棒，渐渐的变很大了
好爽
真的吗？
一起变爽吧
龟头怎么样？
根部？全部吗？
感觉怎样？
全部好爽
真的吗？
很爽吗？
喜欢胸部吗？
是的
很喜欢
帮我解开吧
我要解开了
好大
全部解开了
怎么样？好大
好软，很爽
阴茎好大
好爽
看见了吗？
全部到屁眼了
好爽
真好吃
喜欢我的□交吗？
真的好爽
再来好好地看着我
很想你舔很多的地方
怎么样？
好爽
再来，再来
好棒
含住到深处吧
可以来这边吗？
看见了吗？
看见了
好多的蜜汁
是这样吗？
含住到深处了
好棒，含住到喉咙深处了
忍耐不住了
可以全部射出来哦
可以吗？
好棒
我忍耐不住了
可以哦
射了
射了...
好棒
好多
好棒，我的嘴里好多
全部流下来了
没事的
舔干净
很爽吗？
好痒
已经走了啊
太快了呢
突袭开始
等等
不行，不行
不是吧
吓了一跳
那么请抽取卡片吧
真的吗？
哪个呢？
这个
好的，那么就那个
乳交
那么请坐吧
在这里吗？
不是吧？
没有什么关系吧？
要做什么？
好奇怪
那么我进来了
有点窄小呢
很抱歉
就是这样呢
那么开始吧
奇怪的感
很不错的感觉呢
乳头很有感觉吗？
是的
真可爱
变大了
真棒
哪里有感觉呢？
这样吗？
来摸我的胸部吧
真棒，好硬
不行
那个好棒
真棒
就是这样做的感觉
帮你弄湿了哦
怎么样？好棒
很软的，真的吗？
想我怎么办？
用力一点比较好吗？
用力一点
这样吗？
真棒，好棒
好硬
很厉害哦
看见了吗？
全部被遮掩住了
再来
站起来
可以看清楚吧
真爽
很爽吗？
龟头吗？
龟头
要再来快一点吗？
再来吗？
真棒，好棒
阴茎好厉害
我的胸部小穴怎么样？
好爽
真的吗？
是吗？
不要忍耐
我要快一点了哦
射了，要射了吗？
真棒
好多的
堆积了啊
舔干净
还有再来
很爽吗？是的
那么就这样，好快
这就要走了啊
是的，地全部湿了
真的是昨天的今天
我没向想到真的会来
我真的很马虎
还没有适应现在这样的生活
但是还是会很期待的
很好呢
昨天和今天都没有什么事情
这个应该是正常的生活的
但是还是感觉有点哪里不对
很奇怪的心情
真的不知道什么时候会来
好紧张
今天就这样
可以安静的度过的话就很好呢
但是今天晚上却发生了意想不到
的事情
马上就要去了哦
进去吧
突袭开始
等等
等一下
吓了一跳
那么开始抽签吧
现在好晚了呢
请抽取吧
现在就要抽取了吗？
没有听到声音啊
听到的话我会知道的
不是很狡猾吗？
因为一直没有声音啊
我没有听到
已经向过了
不是，不是
我还很困
现在刚刚好在睡觉
完全没有干劲
那是什么？
要在这个时间做吗？
有什么问题吗？
这个是口交
口交
说谎吧
SEX
不行，不行
因为我好困呢
真的很困
不要，不要
等等，等等
不是吧？
是真的吗？
在这里吗？
那么在外面
那个不是的
不行
是真的吗？
等等
怎么办？
很反抗
记忆力没有了
不可以看这边
不是的
让我看看
不可以看的
等等
那么这边也是的
等等，等一下
做爱
做爱呢
大家很辛苦呢
等等，等等
不是太快了吗？
这就要看了吗？
太快了
这里，这里
刚刚那么湿了的是阴茎吧？
我还在想是什么那么热呢
不是太突然了吗？
因为要做爱
等等
等等，等等
水水的了
等等
等等，请住手
很湿了呢
请等一下
等等，请等一下
等等
插进来了
没事的，没事的
没事的
等等，等等
太快了
性爱，性爱要前戏的吧
是有前戏的吧
等等
等等，可以听一下我的意见吗？
可以听一下我的意见吗？
为什么
等等
射了，射了
停止，停止
好爽
等等，请等一下
什么？
我是在做梦吗？
赶快醒来吧
等等，这个是在做梦吧
等等，等等
等一下
不行
有声音了
因为
等等
不要，不要
等一下
可以插进来深处吗？
这样不行呢
等等
请等一下
阴茎好棒吧？
插进来了
等等，这个不行
这个不行
这个不可以的
不行
不要，不要
不行，不行
不要，好害羞
很爽吧？
不是的，不是的
不要...
不要，不要
这样的插进去了
不是的
不要，不要...
等等
不行，不行
不要，不要
好硬，好硬
好狡猾
不行
这样真的好狡猾
不要...
不要，不要
不要，好奇怪了
真爽
好棒
不要...
好害羞
真好，不行
好爽
不要，射了...
射了，射了
不行，好狡猾
这样不行
好棒
再来插进来
好爽
真爽
好棒，不行，不行
不行，要射了
射了，射了
好爽
射了...
不要，射了
射了，射了
射了...
不要...
不要，不要
不行
全部插进来了
不要，不要
性爱
全是小穴蜜汁的味道吧
全是小穴蜜汁的味道吧？
好奇怪
好爽
忍耐不住了
还不射出来啊
不射吗？
因为
好想插进去
插进去了哦
好棒
那样不行
不要
好爽
深处，到深处
全部碰上来了
真爽，好爽
要射了
不行
不行，不行
好棒
真棒
好想插进去
要插进来吗？
想插进去
要插进去
不行
真棒
好爽
真棒，好棒
插进来深处了
不要，不要
不行，好爽
射了...
不要，好爽
不要，不要
好爽
忍不住了
不要，不要
再来，不行
不要...
不要，不要
好快
不行
射了，射了
再来含住
再来
很爽呢
做爱呢
做爱
是从这个开始的吧？
不是的呢
意思不一样的
顺序不一样呢
可以躺下来吧
晚安
射了，射了
走了啊
睡着的时候做爱
睡着的时候做爱我确实
还没有想到
还是第一次经历
像这样的事情
现在做的事情全部是很特别的
突袭开始
不是吧，不是吧
等等啊
现在真的不行，真的不行
请放过我吧
等等，等等
让我回去，等等
放我下来
等一下，请等一下
拜托了
今天真的有事情
时间
吃饭的时间
等等，今天真的请饶了我吧
一张吧
我知道了
知道了
我已经知道了
知道了，知道了
真是的
那么一张
那么好的，就这张吧
好奇怪
这个
吞精
等等，等等
去更宽阔的地方做吧
抓紧时间
等等，等等
真过分
等等
去那边吧
等等，等等
那边，那边
去那边吧
为什么
不行
等等
射了...
不要，不要
阴核忍不住了呢
等等
等一下
等等，不行
不行
射了...
怎么办？
不行
好爽
不要停止
射了，射了
射了
等等，我已经射了
已经射了
再来吧
真的
不行，不行
不行，又要射了
射了，射了
射了
不要...
等等，等等
糟糕，糟糕
射...
不要，射了...
射了，射了
糟糕
站不住了
真的
今天虽然我约好了和朋友一起
去吃饭的
但是已经结束了呢
真的是，我很期待的呢
首先
我要去换一下内裤
下次这样的事情
很希望你们可以不要发生了
我是这样想的
现在要走出房间了哦
现在出去了
突袭开始
什么？真的吗？
等等，真的住手吧
我的心脏
这是要去哪里呢？
很好的地方？
那是哪里呢？
真的是很好的地方吧？
我要出去了吗？
不是的，在这里
那么这个
好的，拜托了
我的乳头
没事的，走吧
到了很好的地方了吧？
拜托了，在这里吗？
要在这里做吗？
是的，这里？
不是吧？
真的吗？
不会暴露吧？
拜托了
完全准备好了啊
谢谢
那么
可以吗？
摸的话？是的
好硬
很有趣呢
很爽吗？是的
乳头很有感觉吗？
是的
真棒，好硬
已经可以了吧
好硬
可以用双手吧？
没事吧？
一直在发抖
可以再来这边吗？
爽吗？
好爽
好棒，一直在发抖
阴茎
怎么样？这个
好棒
好棒呢
这里
真棒，好大
好棒，这个水水的
怎么样？
这个
很爽吗？
那个不行的
不可以吗？
为什么？
要射了，要射了
要射了吗？
不行
想射出来吗？射了
很想射了吗？射了，射了
射了...
出来了呢
不行，真棒
流出来了
好棒
一直在发抖
怎么样？
好爽
真好
很吃惊
真是的
就在这边
欢迎光临
欢迎
应经纪人的要求
我们来到了小饭店...
那么我要柳橙汁和
热的烧酒
很厉害呢
辛苦了
真好喝呢
看到你的照片了
是谁制作的
失礼了
是的
这边的先生
什么？等等
突袭开始
等等，不需要这个
不需要这个
还回去吧
我来了呢
一直这样转好吗？
店员这个还在转的
安静一点
会给周围的人添麻烦的
这个场所
那么抽一下吧
不会是麻烦的
那么这个
等一下，等一下
让我看看
SEX饶了我吧
没事的
不会暴露的
等等，真的
请住手
这个以上的话
一起吧
那是会跑掉的
会很爽的
安静一点
安静
这样
不行，不行
脱掉吧
很好吃的样子吧
看不出来
含住吧
臭吗
好臭
臭啊
真的吗？
我洗了
真的好臭
好臭
知道吗？这里的东西
很有营养的
不行，不行
什么感觉
很好吃
没事的
真爽
好爽
等等
什么？
让我摸看看
真可爱
那样做店员会来的
那样的姿势很糟糕的
那样不行
真漂亮
不会发出来声音吧
等等，等等
等一下
喜欢吧？
我很想喝啤酒了
我要叫了
哪个呢
不可以的
等等
等一下
不要，不要
好棒
安静
不行
不要
不要，不要
等等，等等
不行，我忍不住了
忍不住了
等等，等等
不行，不行
不要，不要...
射了...
射了吧
不要，不行
不行，那里不行
就一下
那样不行
很爽吧？
让我亲一下吧
很好吧
什么
站起来
不行
没事的
不可以呢
想插进去了吧？
不行
不要，不要...
不要，住手
真棒
不要...
怎么了？
很爽吧
让我看看你的脸
我不看是不知道的呢
不要，住手
请住手
对不起
现在可以上来了吗？
可以哦
好的
好爽呢
好爽
真爽
水水的
好棒
射了...
射了，射了
好爽呢
插进去了
好棒，好爽
不要，不要
插进来了
好爽
真爽
很爽吧？
好爽
真棒，好爽
真爽，好爽
好棒
不要...
好爽
真爽
看见了吗？
不要，不要
射了...
不要，射了
射了，射了
这样很爽吧？
射了，射了...
好爽
好想射了
不行，好爽
真爽
要射了
不要，不要
不要，好爽
等等，等等
不要，不要
不要，好爽
很爽吗？
射了，射了
好爽
好喜欢
不行，不行
再来忍耐
这样的
不要，不要
插进来，快一点
赶快
射了，射了...
不要...
真棒
好爽
射了...
射了
好爽
真爽
再来，再来
要射了
可以哦
好爽
射了...
看这边
舌头伸出来
好棒
不要，好爽
好爽
太吃惊了
没有想到
声音没有被听到
心理作用
现在是11点55分
还有5分钟就结束了
终于结束了
感觉怎么样？
很紧张呢
已经不需要这个了吧
还有两分钟
没有意义了
不是吧
那么就是这样的
请多多关照
我知道了，之后还会再
好好地考虑一下
那么辛苦了
辛苦了
等等
来抽签吧
就还是一直那样的
来尝试一下吧
这个，这个
可以吗？
这个可以吗？
我很开心
那么做吧，做吧
我要亲吻了哦
再来一张吧
不是吧？
我做不到呢
是什么呢
我很喜欢学习猫叫呢
那幺小猫
相似吗？像吗？
真的是其他的做不到了呢
还有什么
摇晃屁股啊
我没有做过的
做看看吧
那么我帮你拿包包
怎么样？
正确呢
我叫洋子
辛苦了，可以回去了吗？
可以的
那么辛苦了
失礼了
辛苦了
已经安全了吧
失礼了