突然发情了
麻美由麻
想搞的话哪里都可以搞
如果女友是麻美由麻的话...
这什么摄影机
有带摄影机啊
对
为了今天买的啊 骗人
真的吗 超高兴的
在拍了吗 真的吗
可以摸吗 好棒 很贵吧
开车中
今天是两人的约会
制造很多回忆吧
是啊
今天去哪呢
公园
是 公园 要去公园喔
我有做好吃的
等等吗
好期待
是我亲手做的便当
没想到有摄影机
没做过便当
流好多汗
到了 到公园了
好舒服喔 空气很好吧
多拍一点
好放松喔
好近喔 好害羞
为了拍才买的啊
干嘛逃 不行
手呢
拍回去看吧
好期待喔 好想看
在这里玩飞盘吧
我到那
这里好 开始吧
可以了
我有要
不要紧吗 小心
这啥 看过吗
没有
这啥啊 在转
什么啊这个
运动用的吗
好好吃的样子
饿了吧
谢谢帮我做
我也很高兴啊
好吃
好吃吗 骗人 太好了
不好吃啦 很努力了
喂我吧
要吃什么
先吃火腿
喜欢吃火腿
喜欢吃啊
沾到了喔
不想去温泉吗
温泉吗 今晚吗 走啊
好高兴喔公园
谢谢
接着去哪 秘密
什么啊 不说吗
期待吧
但真的好幸福喔
是啊
这样想吗
会啊
喜欢吗 喜欢啊
真的吗
证明给我看
怎么做好
亲亲吧 快点
拍好吗
没关系吗
没注意到
走吧 吓一跳
怎么会有人啊
没注意到
好害羞喔
再来
好舒服
早就想这样了
什么 舔一舔
好舒服喔
好舒服 脱掉吧
看到吗 有在拍吗
好害羞
摸我阴蒂
好害羞喔
在拍吗
帮我舔
手也插
不要 好害羞喔
好舒服
不行 去了 去了...
不行 去了
去了去了去了
再来再来
这里
用湿湿的
亲亲
摄影机要掉了
让我看
容易湿吧
一直好想舔
喜欢我这样吗
好喜欢 这边呢
好喜欢舔老二
这样呢
乳头好有精神
好硬
硬硬的
再舔吗
接着...互舔吧
拍到吗
拍到了
好爽
不行 又要去了
不行 要去喔
去好吗
不行
去了去了去了去了
高潮了 有拍到吗
不要 好害羞
拍到了
好爽
小穴好低级
讨厌 都看到了
不行...
又要去了 要去了
去了去了去了
去了去了去了...
湿答答的
好棒
好低级
什么
这里好 好爽喔
让我舔老二
受不了了 插进来
快点 快点
看到吗
顶到了 好爽
再插我 再来 再插我
好棒 好爽
插的好深
插的好深喔
等等
摸我
好爽
好棒...
动好吗
好棒
拍近一点
好清楚
好爽喔
会坏掉会坏掉会坏掉
在里面
不行 好爽
插入喔
好爽
爽吗 爽...
看到吗
如何 好爽喔
不行 快要去了
顶到好爽的地方了
不行 要去了要去了
不行不行...
要去了...想去
去好吗
不行 去了 去了
去了 去了
再让我更爽
插入了吗
好爽
拍这里 拍这里
好低级...
好爽
好硬喔好硬
好爽吗
不行...
好棒 顶到了 这里
爽吗
这里这里
要射了 好爽
射了
吓一跳
做爱的样子
都拍到了吧
一支可以拍很久吧
但到这里有点紧张
紧张吗
好棒 好像以前的街道
往哪去
这边
好棒喔这里
好新鲜喔
第一次到这种地方
有气氛吧
商店街吗
好吧 好啊
有气氛吧
什么 肉包吗
好吃吧 好吃
吃饭吧
衣服店 可以看吗
好啊
好可爱喔
进去看好吗
欢迎 你好
好有趣的套装
好棒喔 好有趣
这件如何
检查 太华丽了吧
好有趣喔
很可爱吧 那边看看吧
你看 可爱吧
我喜欢红的 看很多件
现在在打折吗
是啊
这也好可爱
颜色也好漂亮
欢迎
抱歉 可以试穿吗
那边吗
没关系
好窄...
试穿喔...
变大了...
不要出声 变大了...
没关系...
变大了嘛...
可以吗 好吗
变这么大了
我在玩老二
没关系
流出来了 这什么...
如何...好爽...
乳交喔...
这样呢...
如何啊 是 不要紧
再一下下
吓一跳
这样呢 忍耐一下
爽吗
湿湿的...
这样爽吧
再让你更爽好吗
热热的
欢迎
硬梆梆的...
变这样了
爽吗...
都这样了...
再来吧...
在这射吧...
都这样了...
射出来...
想射吗
快射吧...
射了...
不好 要出去了...
等等...
但外面等我...
我换衣服...
好可爱喔
不用 没关系
超猛的 兴奋吧
但有时候也不错
谢谢
有这样过吗
我第一次啊 等等
什么
有吧
想听吗 想
很久的事了 和交往的男友
在百货的厕所
真大胆
有过一次
什么
天气很好 到这种地方
说想要吹喇叭
吹了后 剩下的时间
然后到百货
他被我吹了很兴奋
想要插入 就到厕所去
也插入了
反正就到了厕所搞了
很久的事了
太大声吗
好大声喔
几楼
五楼吧
哪边
好紧张
第一次到漫画茶店
要几小时的...
这边请...
知道了
这吗...
有人...
后面吧...
好棒...
这是电脑啊...
漫画呢...
刚刚的...
不知道...
好棒喔...吓一跳...
好像有人在睡...
很常来吧...
等等...
大概...
在搞...
听听看...
听到吗...
在搞啊...
情侣吧...
好诈...
脱吧...
慢慢的...
被舔了...
湿答答的...
会出声音...
等等...
我也要舔...
掏出来...
近一点拍...
没关系吗...
好爽... 插在里面...
插的好深...
近一点...
尽量不出声...
拿着...
不行 会被听到...
会被听到...
没关系吗...
都是...
在后面拍好吗
没关系吗 太好了
怎么了
没什么
很期待吧
很久没这样了
是吗
今天喝多一点吧
反正没开车
牵手吧
不行 肚子饿了
那边有新的建物耶
对吧 以前没有吧
拍啦...
这一带好塞喔
不用急 没关系
变大了...
我摸摸...
后面应该也很塞
可以走小巷吗
那边比较好
很长吗
是啊
东西掉了 到哪去了
没关系 没关系 抱歉
最近...又冷又热
好怪的天气喔 是啊
没发现...
之前说要来吧
5个月前吗
那么久吗 好高兴
还要几分呢
大约10分吧
有点热耶 抱歉
可以拉下来吗
好高兴喔 快到了吧
嘴唇有感觉
快到了吧
书掉了 帮你捡起来
这边也是
东西掉了 帮你弄好
射了
快到了吧
是
流鼻水了
好危险差点流出来
最近一直流鼻涕
好饱喔
好好吃喔 谢谢
好可爱
有点晕晕的 真的吗
醉了吧 超爽的
过来 快点 没关系
没关系啦 没关系
受不了了
当纪念吧 好吧
这边吧
好硬喔
脱掉吧...
太大声吗
脱掉
纪念一下
又变大了
比今天的饭好吃
这里吧
被舔小穴了 好爽 好爽
再来 对 从后面
没关系
会出声音喔
再来 再舔湿
这里
好低级喔
看到吗
好爽喔
这吧 好爽 会出声音喔
会出声音
好爽
不行 要去了喔
不行 去了
去了 去了
去了去了去了去了去了...
好低级喔
再来
手指...
手指好爽呢
好棒
等等 等等...
去了...
去了去了去了去了...
帮我摸
不行 会出声音
湿答答了...
快点...
快... 快...
好爽...
口水...
有人...
好爽 脱掉...
不行...
好爽...
安静一点...
这么激烈的话...
慢一点...
好棒
慢慢的好爽 好爽
好爽...
顶到了顶到了
拔出来了...
好低级 好爽...
好爽...
亲亲
好喜欢
不行 好爽
等等...
快去了
好爽...
好爽喔...
好低级...好爽
好爽...再来...
好爽 好爽...
好爽喔
拔出来了
再来
好爽喔
好喜欢爽
受不了了
不行了 受不了了
出声音好吗
去了去了去了去了
有人吗
包包里有面纸
包包里...
不好 好爽喔
好爽喔
还有
好开心喔 好开心
抱歉
过来
等等
吓一跳 吓一跳吧
既然有人 流汗了
但...有点兴奋吧
兴奋啊
很兴奋吧 虽然会被看到...
这样也不错吧
之后啊 要干嘛
去你家住好吗
好 再继续吧
好好的喔
好温暖喔
好温暖吧
如何 很远吧 到这里吧
接龙啊 好啊 很新鲜
什么好呢 吃的或动物
不行 吃东西吧
吃东西吗
平常的很无聊
那从容易记的
去喝一杯 然后玩处罚游戏
处罚游戏输的话
听赢的人说什么都要听
好吗
什么好呢 螃蟹
肉...
数分钟后...
螃蟹 肉 阴蒂 苹果
芝麻 小穴
芝麻 等等
是吗 不好 糟了
讨厌 处罚游戏
不要
真的吗 演歌吗
3种类啊
有题目吗
4种吗
3 2 1 请
行吗 然后呢
生气吗
好害羞啦 然后呢
爱
3 2 1 请
普通
不要 好害羞喔
最后了喔 快乐
3 2 1
好高兴
我有笑啊
0K
超害羞的
再来
不行了 不要...
超害羞的
但...接着还有喔