粗笨的我把了朋友的马子
这是老婆以外第一个女人
如何 有拍到喔
这是什么
想说要拍下回忆喔
而且这女生可爱到爆
是谁都知道的性感偶像
这有在拍吗
有啊 画面有吧
不要 比YA
你要说啦 为啥
我没有说吗
没听你说
和这样的女生第一次偷偷旅行
我的心情也非常高亢
我是为了今天才买的喔
这真的是买的吗 是我
我分了三期
比起这个
跟我留下这回忆没问题吗
我又不会流出去
会好好放在我家的保险箱喔
还保险箱啊
也许这是第一次跟最后一次
所以我想要记录这幸福的时光
等等
要拍清楚才行 不用啦
我的外遇对象是麻美由真
由真和兴奋的我
这边风景虽然不错
这边也不赖喔
啥
居然拍那里
所以我才说要拍下许多美好的回忆
你就是拿来拍情色的东西吧
算是吧
那是狐狸吧
真的
好可爱
有三只喔 对啊
好远喔
偶尔也不错吧
偶尔什么
像这样来深山 然后做爱
还没做爱喔
那先亲亲吧
这也要拍吗
要喔
回忆嘛
害羞 吓一跳吗
没关系的
想拍舌头
很兴奋吧
由真 难得都亲亲了
想要更深入拍
什么
让我拍你自慰吧
不要啦
好啦
一个人害羞喔
那两个人就好吗
一起自慰就可以喔
那就一起做吧
亲亲
害羞
变淫荡了喔
变色了
很兴奋喔
这样拍不清楚 把丝袜脱了吧
给我
我会好好看你自慰的
讨厌
很漂亮喔
害羞
我会认真看
好淫荡的胸部喔
不要
害羞
要用这个吗
这个这样
这样就好吗
再强一点
我放这里喔
这个不行\啥不行
再色一点
好害羞
不能遮住喔
这里好爽
不要
跟你一起喔
我要继续听你说喔
不行 好爽
不行
要去了
去了
变大了喔
我不讨厌这样喔
痒吗
兴奋了吗
变大了
我吓了一跳喔
过来
哪里
狐狸在看我们
真害羞啊
啥 有淫荡的味道
我有流汁了
偶尔这样也不喔
有点流汁了
可以深吃吗 可以喔
爽吗
好大
爽
好硬喔
什么
硬梆梆
好爽
怎么了
我一直在压抑喔
你在忍耐吗
实在太爽了
好爽
这样吗
湿掉了
想舔吗
想
好爽
爽吗
好硬喔
可以射吗
想射吗
可以喔
射了
吐出来
好多
果然爽射就是不一样啊
好开心
好多
擦干净
不要
要拍
要一直拍
听说年纪越大精液越苦
没这回事喔
但是我很年轻应该不会
来洗澡喔
这是什么
这泳衣是什么
那个啊
要给你穿的
为何泡温泉要穿泳衣啊
没关系啦
为何
啥
想要你帮我绑
不行吗
可以喔 等等
拜托你
你绑得好奇怪喔 要这样
想要你绑紧一点
由真和暴走的我
这是我的礼物
好可爱
等等
不要逃走啦
你好
进来吧
不好意思我穿这样 吓到了吗
过来吧 这是我学弟 木村
这家伙不错吧
你好
你女友是有名人吧
好可爱
等等
是本人吧
对
其实我啊很想玩3P
你是在要求我吗
如果开车一起来这里的话
你绝对不会来吧
所以这是我的惊喜礼物
当然是礼物啊
这是我最爱的学弟喔
对啊 他人超好的
不好意思 受您照顾了
一方面是想完成我的心愿
另一方面 我也想拍其他男的
你还真敢说啊
我是认真的喔
但是也许真的很有趣喔
可以完成我的心愿 也可以拍到3P
你早点说就好了 这个似乎有点
难说耶
拜托你
可以吗
但是又不能赶他走
他也要住在这里
我是自己来的
也想要有个回忆
要保密喔
我绝对不会说的 我想要看你的胸部
对了
这就是礼物吗 对
我想看本人的
这是我选的喔 是我选的
泳衣
不好意思穿成这样
好大
要拍啊
当然
感觉好HI啊e
我很开心
那就始三个人吧 你做啥啊
不可能由我先开始吧
学长在会紧张啦
那过来
可以吗
那我拍
真的可以吗
可以喔 我也会摸
会冰吗
不会
好棒啊
学长真好
感觉好怪喔
对吧
好温暖喔
好想见你喔
好开心
是学弟真是太好了吧
是的 虽然我也不清楚
可以亲亲吗
我自己没法亲
可以吗
请不用客气
我可以叫你由真吗 可以喔
也跟我亲亲
我现在正在亲喔 等等
也和我亲亲吧
我
好想见你 由真
你给我拍
这样不是3P了
可以脱掉吗
可以吗
好狂野
有点毛喔
好舒服
好像在做梦喔
硬了
感觉这里好痛
帮你脱
可以再舔一次乳头吗
好爽
变大了
你跟学长每天做吧
他有老婆了
感觉比跟我的时侯还要色耶
想太多
也让我加入吧
你脱喔
超爽
是这个吗
那就一起吗
好硬
可以吗
我达成梦想了
由真 想要你看看镜头
我想拍你的表情喔
看着镜头爽啦
你可以我爽吗
要怎么做呢
随你意
尽量摸
好可爱
真的很想见你
谢谢
好开心
变大了
你会帮我什么吗
想看肉棒
你好淫荡啊
舔肉棒吧 好害羞喔
硬梆梆的
害羞
可以舔吗
好吃
好硬
可以看这里吗
好爽
你都没对我这样耶
太棒了
好大
我现在摸这里喔
超爽
继续
好爽
再给我
躺好
爽吗
好爽
太棒了
想看我舔吧
超想的
那里很热喔
超兴奋
我也是喔
也舔我
好
帮我脱
尽量舔
真可爱
阴蒂好爽
好爽
湿了吗
弄湿我\好漂亮
由真
好爽
我也是
好棒
好屌
插我
这么爽吗
真的吗
好厉害
好爽
我也好爽
舔你喔
我也好兴奋
可以吃我的吗
好吃
好硬
这样搓呢
好嫉妒啊
谁叫你想看
真厉害啊
我忍不住了
可以吗
可以喔
可以插由真的屄吗 可以喔
可以套上吗
好
我也要
这就是3P喔
是没错
但是感觉好复杂啊
我也忍不住
真的吗
可以插吗
好爽
有这么爽吗
他妈的
好爽
有湿吗
好硬好爽
超爽
一直插到爽处好爽
腰没力了
尽量动
看屄
好清楚
学长插入了喔
居然可以这样 好爽
看好 全插入了吧
好清楚
好厉害
不是我的插入了
好棒
可以摸这里吗
摸我
好爽
好棒
我也是
谢谢学长
插入了吗 全插了
屁屁好爽
那就让你看看吧
可以吗 可以喔
要插啰
插入了
跑出来了
弄进去
超爽
清楚吗
超清楚喔
好厉害
好爽
看这
让我看脸
肉棒好爽
想要你从后面插
可以吗
好香啊
插入
什么
插我
好深
好爽
好温暖
肉棒好爽
好爽
我看看脸
有这么爽吗
好爽
好后悔喔
好爽 好爽
好爽
这样插会去
去了
好爽
我也是
还想要
我好爽啊
尽量爽
好棒
好棒喔
有这么好吗
好棒
全插入了
学长好爽喔
你真可恶啊
不行
好爽
可以换我爽吗
可以喔
好热
好棒
好爽
跟平常不一样
顶到那里好爽
好爽
学长
我可以射吗
要射吗
好爽
可以随意射喔
好棒
射了
好温暖
好爽
帮你舔干净
学长对不起
太爽了
这里也滴到了
超爽
太近了啦
由真 虽然很不爽
但是好棒
是你自己要拍的吧
超爽的
是没错
对吧
这就是爽的证据喔
谢谢你喔
我才是谢谢
见到你真是太好了
学长不好意思
先洗澡吧
我要回去了
不然没公交车
你一直在拍
真的搞了 要洗澡吗
不行 在那之前
为何
那可以喔
亲我吧
这样你亲得下去吗
那就舔吧
骗你的啦
我好忌妒喔
小笨笨
去洗澡吧
我也一起去吧
不用了
因为有很多地方要洗干净喔
两个人在一起时 片刻不离的
由真想要一个人
搞不清楚状况的我
也许已经无法被疼爱了
由真和反省的我
我想了很多 最后决定
要帮由真洗身体
我想起以前帮工作完回来后的由真洗身体
他都非常高兴
也许她觉得我就是这样单纯的人
但是缺少恋爱经验的我
不太知道如何让女生高兴
我只有一边祈祷
一边一心一意洗身体
过来
好湿
这是什么
蛋蛋
脚在抖
好捧
不行吗
会射
好多水花
好可爱
爽吗
想舔吗
可以喔
不行
去了
想要继续舔
好爽
转过去
惩罚你喔
害羞吗
害羞
我也会害羞的
好爽
就这样射吗
想插吗
那插我
可以让我爽吗
废话
可以喔
慢慢地
好温暖
好棒
爽吗
好爽
去了
清楚吗
插好深
好爽
插入的地方好清楚
好棒
看我
什么
好爽
要去了
继续插
好淫漡
好色
好爽
好棒喔
好淫荡
不行
好爽
顶到了
有吗
有
这样
不要
好爽
好爽喔
爽吗
那里好爽
我不行了
想射吗 可以喔
射了
等等 好痒
不行吗
等等不行啦
可以吧
原谅你喔
休息时间
我的外遇对象是麻美由真
早安
由真和沉重的我
又要一阵子见不到面吗
我不清楚
所以无法跟你约定
今天你可以随意搞我吗
可以吗
想要变成我的玩具吗
你也会对老婆这样吗
我和老婆在家里
都过着平淡的生活喔
夫妇是这样的吗
夫妇啊
只要稍微错过时机
就会整个扭曲喔
好困难喔
对啊
那今天把你做过的
全都对我做
可以喔
昨天居然让我吃醋成那样啊
因为
今天我要更加讨回来
好棒
我也是会这样喔
你是最棒的喔
给我看清楚
只有这样就好吗
想要继续舔
应该是请继续舔我吧
请继续舔我吧
再说一次
继续舔
不要
请住手
你看我摸小穴喔
都湿了
舔看看
自己小穴的好吃
好淫荡啊
舔我的口水喔
继续舔
把这黏呼呼的手指插进这里吧
想要你摸
在那之前
什么
不要
不要 那里不要
好臭
不要
不要啦
你看看
续玩其他地方
看你最重要的屁眼喔
不要
害羞
现在屁眼里有一根毛喔
讨厌
不要乱说话
不要
真想舔啊
不要那样看啦
那我就一直看喔
害羞
我的学弟明明就看到爽了
不要啦
那为啥屁眼一直收缩
坏心眼
这也撑开喔
很多汁喔
自己没有认真看过吧
有声音喔
那就让你更爽喔
要舔啰
什么
不要舔那里
再舔一次 不要
害羞 那就不做啰 不行
我想要舔小穴
想要舔小穴
不行
说大声点
想要舔小穴
好棒
不行
这样吃喔
要去了
不行
去了
今天要用这个喔
一定超爽的喔
拿着
要一直顶喔
不要
帮你撑开喔
不行
要好好顶那里喔
这样子
这样会去
让我看看
这样吧
再强一点
可以去吗
可以喔
要去了
去了
还不行喔
去了马上松开不行喔
要好好顶着喔
我会奖赏你的
等等喔
顶着喔
想舔
我也湿了
去了
给我肉棒
哪边想要肉棒
不说不给你喔
小穴
讨厌
想要啊
看好了喔
插入了
虽然你说想要肉棒
但是没有说想插到底喔
坏心眼
想要肉棒到哪
想要肉棒插到底
快点
要插啰
想要吧
要来啰
好棒
让我看清楚
这就好吗
可以一直这样吧
想要激烈一点
那就这样
好清楚
手举起来
这好棒
好爽
帮你松开吧
不行
好爽
那里
要去了
去了
好爽
磨蹭好爽
去了
请让搞我
爽吗
好爽
我快忍不住了
不行
继续忍
自己动
好爽
不要停
那就这样
好棒
不要
好淫荡啊
好棒
好爽
会跑掉
不要拔出来
继续给我肉棒
真湿啊
好爽啊
不行
好棒
射你嘴里
嘴张开喔
不行
嘴里
都沾到了
我的外遇对象是麻美由真