（秘密搜查官女）
（演出 鹤田加奈）
加奈，你的打击还是很出色
我好想快点参与搜查啊
为了正义而战，在漫画里不都这样子吗？
我想快点把罪恶打飞呢
真打啊你
也是呢
像加奈这样的人材可是没有了呢
不过那都是些黑暗面人物
等你高中毕业就可以加入了
对了，今晚起爸一个月不会回来
很长时间的任务呢
是吗?这吃也是海外?
很难得呢，特别对我说出这样的事
是啊
等任务结束回来
就换你可以加入了，期待吧
来吧
起来
放开我
你是粟原加奈嘛
放轻松，我和你爸是同伴
那这子不是很怪吗?
就叫你放轻松了加奈
有问题的是我们啊
为什么在这个时间背叛且背弃了女儿？
说吧
什么意思?我爸不在了吗？
背叛是指什么？
你爸已经投入对方组织了
这情况很复杂呢
同伴也被杀了呢
我爸怎么会这样
昨天都还是一样婀
你好像知道什么嘛？
你爸有说什么吗？
我不知道
倒是昨天说有任务
说任务成功就会让我加入搜查
总之我什么都不知道啊
快点放开我
你到底知道什么？
得拷问呢
我什么都不知道啊
我只是想加入搜查的高中生啊
不知道的事就是不知道
我爸在哪做什么都不知道呢
不说那背叛者的事吗？
看来这女人不会说呢
明明是学生，却这么赞啊
快点说
不知道啊
这个真的好赞
看好
你爸在哪？
就说不知道了
到底在哪？
不知道
只会说不知道啊？
你一定知道的
就说不知道了，快放开我
快说啊
好赞啊
怎么了？
你一定知道的
就说不知道了
嘴给我张开
快吐出来吧
好像不错呢
这样子不错呢
快点说啊
就说不知道了
这样子也还是不知道嘛？
怎样啊？
我什么都不知道
那这样子如何？
你是独生女嘛？
你对他一定很重要的
不想继续就说出来
你们怎么摸就是不知道
看好哦，快点说
不知道啊
看来只能这么了
如果还是不知道
只好从这里来问了
这样子很害羞吧!？
你们怎么用也没用的
知道这个吗？
知道是用什么的吗?
这么羞耻的模样
就为了老爸要如此？
张开
我不知道，住手
嘴张开啊
嘴张开
来用吧
快说啊
如何？
不说吗？
那就继续哦
我什么都不知道啊
就说不知道了
真是强硬呢
都已经这个模样了
小穴也都被插了
你看
上下都用了呢
好好地含啊
看来可以好好地用呢
就用这可爱的唇
结果真的什么都不说啊？
快说
快说啊
他好像真的什么都不知道呢
竟然都这么了
带回去吧
是加奈吧!？
你是谁？
初次见面
其实我从你小时候就认识了
你是谁?和他们一起的？
冷静
我是你爸原本的部下
所以才会知道你的事
教你格斗技的也是我
只是你不记得了而已
你是爸的部下?我爸现在在哪？
就叫你冷静了
我也在找他
在找你背叛组织的老爸
也许你是我的敌人呢
我什么都不知道
加奈
你今天就加入S1
你最初的任务
就是要将你爸给杀了
还有小岛的事
小岛？
我爸到底做了什么？现在又是怎么回事？
我爸
你还不需要知道
你知道我们是秘密组织吧!？
你将面对的
就是我刚所说的任务
还是你想放倒我然后消失？
这医院只有我们两个人哦
真的和他们说的一样，高中生却有这样子的身材
你是被你爸养成武器的哦
不知道武器被这么对待会如何？
不知道用了这身体会如何？
住手
你做什么啊？
知道吧!？好好享受啊
来吧
别想什么怪想法
就像平时一样就好
快来含
这时老实听这男人的话比较好
但那是下流的命令
这表情是怎么回事？
看啊
看我的眼
要好好地处理好
舌头伸出来
好好用
舔了老二有兴奋了吗？
舌头伸出来
起来
把衣服脱了
就这样
手放下
好赞的奶
奶头都硬了呢
真不错呢
手起来
转到后面
我已经好兴奋了呢
是不是很硬啊？
有声音呢
阴核爽吗？
不只是格门技，我也来教你大人的快乐
多用一点
张开，是该享受了
张开
别想什么怪念头啊
只要想着爽就好了
这么用有爽吗？
如何？
这有没有很好啊?
爽吗？
把腰摇起来
然后边舔我的身体
要好好地舔
多动一点
妤爽
动起来
感谢你爸吧
这么有没有很好啊?
在一个时机下
为了知道爸和小岛的事
我就这么从后面接近
从这男人的身上问话
了解了事情的始末
了解之后我也有了觉悟
就这么把粟原给宰了
还有小岛的那份指令在此
了解了，我会去做的
所以主要任务就是我爸嘛
最后想问你，我爸做了什么？
什么啊
只是打扰到我而已
你做什么？
等等
就为了这个理由？
你还有事不知道的
什么是真实的?什么是正确的？
我什么都不知道了
就这么吧
实在是有够冷的
那个应该没错吧
没想到粟原那家伙竟然在这里
小姐怎么了呢？
我有点迷了路
穿成这样子啊?很适合呢
型很好呢
可以看一下吗？
对不起，只是要看一下
这衣服好赞你
这样子实在是好可爱啊
你们真是的
你们在这里做什么呢？
我们在拍片
拍电影
什么?是艺人吗？
从那里就可以出去了，快点回去吧
你们不觉得无聊吗？
我们在工作啊
我的同伴不见了
要不要来爽一下啊？
爽什么？
等等
爽是指这个？
就来享受一下吧
好赞
让我看吧
等等，突然就...
可以让我看吗？
好赞
要我舔吗？
真的假的?
好爽
好棒
如何？
这么做真的OK吗？
好爽
要来摸我吗？
可以吗？
小姐一直都这么做吗？
是特别的哦
竟然这么好
真受不了呢
再激烈点
老二真好吃
小姐，我也要啊
都给我吧
超爽
要不行了
最近的美眉都好大胆啊
小姐，真爽呢
真好呢
两个人都别动
住在这里的人哪去了？
你为什么有那个？
你到底是谁？
我是加奈，S1的秘密搜查官
你是粟原的？
手举起来
住手啊
放开我们
快放开我们啊
你要做什么？
别这样子
是怎么了吗？
比起来要怎么处理这家伙？
随便吗？
也是呢
倒是这次的作战不错嘛
倒是粟原竟然利用自己的女儿啊
别乱说啊
那些事只有我们5人知道而已
这一切都是为了组织啊
这是没办法的
那家伙一定会遇上加奈的
那好色的家伙
一定会被加奈的身体给问岀来的
然后等加奈来此之时
一切事就将开始
而事件亦将结束
可是利用自己的女儿
真不愧是令人尊敬的对手啊
那不用说出来的
只要不注重小心
一定能成就新的组织
哪怕是利用自己的女儿
这家伙
如果不死我和加奈的事就不好了
在加奈来之前
该死的就要死一死
如杲被这家伙用了多余的事
那么至今假装女儿所培养的都白费了
别动
爸，怎么回事?
利用自己的女儿？
加奈，辛苦了
如何啊？
吵死了
我把色鬼给杀了
到底和我说清楚啊
爸真的背叛组织了吗？
为什么要杀小岛？
还有，你不是我真的爸爸吗？
你爸已经死了
看我这
真是的
邡奈，你已经被用过了吗？
真不错呢
住手
刚刚的事都听到了吧!？
真没办法呢
其实不是想这么的
但都被你知道了
为了组织，只好请你去死了
为什么要这么？
还我原来的爸爸吧
给我听活
不论你还是小岛
都要在这里死
快逃，别管我了
我决定不放过任何一人了
我是秘密搜查官加奈
我一定会打倒你们救出小岛，不会放过你们的
这是什么?放开我
如何啊?S1搜查员啊？
我爸，不
粟原哪去了？小岛呢?
真是吵死的小女生啊
反正你和小岛的结果是一样的
就来用一下吧
你们不是都是S1的搜查员吗？
看来你不知道组织的事
算了，就让他感受一下吧
住手
放开我
好好地感受吧
这么有弹性呢
整个就是好软Q啊
看来这玩具很有感觉了呢
才没这回事
那你的奶头是怎么回事啊?
不是已经变硬了吗？
这才是开始哦
搜查员要能接受许多拷问的
你能撑到什么程度呢？
这里也来玩一下吧
脚再张开一点
竟然有这闲情如此
为什么腰在动了呢？
再多用一点吧
脚张开一点
样子真好呢
还受得了吗？
味道真好闻
奶子也完全露出了呢
是不是很有反应了？
这不太好用
剪开来吧
别乱动啊
让我们好好剪开
用好了哦
看好小穴啊
这么用如何？
反应真好呢
是不是快不行了啊?
奶头整个都硬起来了呢
要再更强的震动吗？
搜查员啊
小穴已经很湿了呢
巨乳的反应这么好？
可以再多调查一下吗？
这是什么？
湿了呢，这是什么啊？
为什么会湿啊？
里头也都湿了呢
要再多用吗？
要多用一点吗？
那就再多一根吧
是不是很赞啊？
下流汁一直流出来呢
真是不错呢
这里爽吗？
如果叫出来就不行呢
这两根如何？
再多来刺激一下吧
这里？
是不是快哭了啊？
如何？
加油哦
竟然这么
这很好的，两边一起来吧
这么如何？
小穴在收缩了呢
不行啊
看好这个穴哦
也许会太有感觉呢
这是最大的哦
不会不要吧?
这个可是很抢手
就来好好用啊
这样子就不行了吗?
小穴和阴核哪边好啊
这么湿了吗？
看来是不错呢
爽就说啊，老实点
说你很爽啊
说啊
真是下流的小穴啊
你到底想怎么啊?
你不是我的爸爸
所说的一切都不是真的
无法原谅
小岛怎么了？
带出来
小岛，你还好吗？
看来身体还能动呢
你怎么叫都没回应吧
我最后有个问题
我一直当你是爸爸
对于组织的事
还有教我格斗技
这样的你到底是谁？
到底是为了什么目的？
我真的爸爸在哪？
还有你灌输给我的
组织到底是怎么回事？
这样了不就好了
这样子不就好了
反正这女的也活不了，就说出来吧
可是才知道真相就要死，真是不好意思呢
在那之前，让大家乐一下吧
你也一起来吧
其实你忍很久了吧
这女的很赞的哦
已经不想抵抗了吗？
怎么用都好吗？
那就来用吧
如何？
看着你爸在玩你啊
应该可以很深吧
看得好清楚啊
整个好湿啊
应该是忍很久的小穴声呢
这么用如何啊？
这里一起来用吧
都是水声呢
真是好大声啊
这么有爽吗？
想要我停下来吗？
住手
看着我说啊
为什么说不太出来呢?
听不到呢
这是
为什么?这么不是很爽吗？
住手
要我再动快一点吗？
真是让人受不了呢
反应很好啊
你看这个
整个都爽起来了
看好啊
你的哭喊声真是太赞了
听起来很惨呢
怎么了？在这时竟然小穴湿成这样
其实很想要吧!？
把屁眼给我撑开
样子真好呢
那男的一直在看哦
怎么了啦？
可以用开吗？
怎么了啦?不想要吗？
是不是觉得情况很糟啊？
BOSS，是你最爱的哦
看好老二吧
好好地用吧
来尝尝你老爸的味道
嘴张开
再开心点啊
好好地用吧
很开心吧!？
还没完哦
来好好地用吧
是不是很想要啊？
继续啊
真不错呢
要这么深吗？
不来好好用太浪费了
别停下来哦
这里也要用啊
好好地用啊这家伙
还有老二哦
你很想要吧!？
这女人不坏嘛
你做什么?还没完啊
这里有你的老爸一起玩呢
看来你应该很习惯了吧!？
爽吗？
这里有很多老二啊
要好好地反应啊
下面是不是想要老二了？
起来，把屁股翘高
BOSS，我要插穴了哦
真是不错呢
再来更好的表情啊
让我好好看着
这样子很适合你啊
怎么了？
要好好含老二啊
小穴好热啊
为什么会这样子呢？
现在很爽吧!？
还不可以高潮哦
还有很多啊
反应很快嘛
真是淫乱的女人
看到插入的吗?
如何？
看好啊
怎么了？你不想要吗？
怎么啦？
想要吗？
要我动快点吗？
就是这眼神，让我受不了啊
这个样子不错嘛
你的小穴就会更有反应
怎么了？被快感给侵蚀了吗？
过来
真是不错呢
这真让人受不了
如何啊？
给我张开来啊
你做什么？
他可是你的同伴，这样不是很奇怪吗?
一直这么说谎
我好累了
你真正的爸爸
还有这组织
我全都告诉你
算了
我也累了
我只想变回普通的高中生