由S1制作
由FUJIURA MEGU演出
在抚摸肉棒
脑海里想着一堆色情的东西是吧
硬硬的肉棒
这样子
快要到顶峰了是吗
精液全部射出来是吗
好啊
抚摸肉棒吧
让它更硬更硬
精液全部射出来
好好地看着我
顽皮的藤浦惠的淫语
档案一 OL
久等了 我是藤浦惠
请和我商谈吧
我说啊
这个完全不行!
请问这个商品有什么问题吗？
问题？
当然有了
完全不舒服啊!
这个怎么搞都不行!
到底怎么回事!
完全不舒服啊
你告诉我
要不就退款
那我知道了
我做给你看吧
什么？
什么的什么
明明知道的啊
脱了裤子吧
快点拿出肉棒啊
我做给你看啊
给我看肉棒啊
不知道你的肉棒是怎么样的呢
快点啊!
给我看啊!
但是…
不能给我看吗
看就看
手遮住了就看不见了
好棒啊
平时是怎么样做的 给我看啊
平时都自慰的吧
给我看啊
害羞吗
我觉得你拿这个来退款更害羞才对啊
到底怎么回事!
给我看啊
做就做
那我知道了 我做给你看吧
就是这样做的啊
平时大概是要多久自慰一次
我做给你看啊
每天
每天？
这样每天自慰可不行啊
这
还有呢
不知道你的肉棒是怎么样的呢
告诉我啊
快点啊!
看AV吧
给我看啊!
既然这样的话
肉棒怎么都不是很硬啊
你兴奋吗
要是单单是这样的话不舒服的哦
我来吧
舔乳头
这样舒服吧
这样被女孩抚摸感觉如何
兴奋吧
害羞吗
好棒的肉棒啊
好硬哦
厉害啊
肉棒好硬啊
这样摸怎么样
每个部分
都抚摸到
感觉如何
蛋蛋也好厉害啊
还有这边的蛋蛋呢
好柔软啊
可爱的肉棒
肉棒好硬啊 舒服吧
温柔的抚摸
感觉舒服吗
这样了
硬硬的肉棒塞进去
进去了我
好厉害
终于进去了
怎么样
像小穴吧
肉棒好漂亮
好硬啊
龟头想要吗
想要更多吗
想要更多吧
厉害
肉棒
这里好漂亮啊
淫荡啊
厉害
试着想象一下
从后面
插小穴的样子
想象了吗
在后面插小穴哦
要射了啊
你说了要射了啊
就是这样使用了
等等
怎么了
我想要更多一点
你刚说什么
这么舒服还是第一次
即使是这样说
客人不是说要退货吗
拜托了
刚才可是你说的 完全不舒服
要退款不是吗
这
我可是证明我的商品没问题了
让我这样子吗
是啊
拜托了
没事的
你会自己搞的
那真是拜托了
怎么做好呢
要听我说的去做吗
是的
舔小穴吧
看啊
个准摸我
喜欢吧
头在这里躺下吧
不给动哦
看清楚了哦
厉害啊
我的小穴么样
厉害
舔我的小穴吧
更靠近了哦
啊舒服啊
更多啊
舒服啊
舒服啊!
要高潮
要高潮啊啊
好舒服啊
到舔屁眼
尽情地舔吧
舒服啊!
舔更多吧!
更多啊
舒服啊
就是那样
啊舒服!
啊阴核好舒服啊
啊舒服啊
要高潮啊
啊舒服
舒服啊!
啊不行了 刚刚才高潮了
又要高潮的呢
要高潮啊啊
小穴在抖呢
你躺好吧
这个给你用哦
忍不了了吧
好好吃啊
肉棒好粘呢
好吃哦
好吃啊
好淫荡的声香
不用忍了
射吧
要射的时候说哦
给你更多
都射出来吧
好厉害啊
真是的
都射到我脸上了
射了好多啊
还有这里
也有精液哦
满足了吗
档案二 家庭教师
老师这个问题是这样做吗
是啊 就是这样
下面是这个问题
那里错了哦
不是这样的
不懂的地方多看几遍
这里是这样的
这个是这样做的
搞定了
这个地方还想到怎么解答吗
不要看书
能做出来的
这里不会的话
那么先看看这题
虽然是有点难
试着先解答这题吧
怎么样解答了吗
嗯可以了
用这道公式
是的
下面是
这个问题
你爸爸好像有事找我
我过去一下你先复习
好的
爸爸很关心儿子的学习吗?
还是关心我的内裤
我只是关心儿子学习
啊？
是吗？
但是你在看哪里呢
对了
刚才你看的好像不是你儿子学习的方向啊？
真是不诚实啊 明明是兴奋了
想看吧
我这里
看啊
看到了吗
我的内裤
湿了哦
看啊
更靠近点
想看吧
这里
湿了哦
看到了吗
居然都渗出来了哦
这样子
越来越多水出来哦
爸爸想看吧
要看更多吧
爸爸也脱了吧
想看吧
看啊
这里
这是我的小穴的水 闻到了吗
什么味道啊
喜欢吧
舔舔看,是什么味道
舔吧
湿的地方哦
爸爸真是变态啊
张开嘴巴
变态啊
想要吧
乳头硬了哦 看我舔哦
幸福吗
舔我的内裤
味道好吃吧
身体在抖呢
什么时候摸我的胸
真是不老实
你的乳头也硬了哦
什么心情
肉棒想要我做什么呢
不如更硬吧
厉害啊!
喜欢抚摸吗
想要进去小穴吧
舒服吧
这样子
在湿淋淋的小穴里
肉棒舒服吧
肉棒好硬啊
这样子
不给射哦
我来动哦
看啊 交合处
好舒服啊 小穴
舒服吧
更深吧
进去小穴更深舒服
还是
这样浅浅的舒服
都舒服
只能选一样
浅浅的 深深的
哪样舒服
深的
深的吗
那就深的
给你舒服
肉棒好硬啊
在淋淋的小穴啊
感觉到了吗
这样子抚摸阴核
会更舒服啊
啊舒服啊
好舒服啊
肉棒好硬啊
啊 不行了
要高潮啊
忍不了了
可以高潮吗
要高潮啊
高潮啊啊!
好舒服啊
我要过去教书了呢
怎么了
你好好休息吧
继续吧
继续什么
是啊
怎么办
想要我的小穴吗
还是我的手帮你解决
还是
精液射在这个内裤上
内裤吗
真是变态啊
我的内裤给你穿吧
开心吧
害羞
我的内裤
没穿过这样的内裤吗
出来了呢
内裤遮不住呢
害羞吗
这样害羞啊
但是很兴奋吧
怎么了
发出这样的呻吟声
要射吗
不用忍的哦
好厉害啊
射了啊
厉害啊
射了好多哦
还有哦
好多啊
内裤都有哦
好棒啊
真是好吃呢
还是很硬哦
满足吗
档案三 女优
你送进去吧
好
打扰了
你是新来的吗
是的
你在想什么啊
刚才你在这里想色情的东西吧
怎么会 我没有
说谎
我没有说谎
我都看到了
刚才也是在内裤里这样子自慰吧
才不是
不是说了工作人员这里不能勃起吗
我还是第一次听说
既然不知道也没办法了
那么趁这个机会我来教你吧
脱了裤子吧 把肉棒拿出来
拿出来
肉棒 肉棒 快点
为什不给我看啊?
难道说
已经勃起了吗
我都说不是了
那快点给我看啊
但是…
难道说你的肉棒不能给人看？
太小了？很臭？
还是说形状?
不是的
那快点给我看啊
那我把你刚才的事情说出去哦 导演
不要哦
那快点给我看啊
给我看
害羞吗
当然了啊
不要看了
怕什么啊
我要更靠近地看
内裤也脱了
啊？
好厉害啊
不要藏着
可爱的肉棒
害羞 不要看
我也把袍子脱了
干什么啊
摸我
摸我啊
不行的
只一会
只一会哦
没事的 没人来
漂亮的肉棒哦
我会让你很舒服的
开心吧
虽然开心
不要看我
这么靠近
想接吻吧
伸出舌头
更多
我想要接吻
舌头伸出来
舌头再伸出来
肉棒硬了
因为接吻
喜欢吗？
肉棒越来越硬哦
兴奋吗
是
你自慰的时候
是怎么做的
告诉我啊
那个
不告诉我吗
那么在这里做给我看啊
不喜欢胸部吗
不是的
喜欢吧
是
肉棒摩擦乳头哦
怎么做呢
感觉到乳头硬了吗
是的
肉棒好热啊
我舔肉棒
好吃啊
给我更多肉棒的粘液吧
会有更多吧
我不知道
胸部夹着
会出粘液吗
给我吧
感觉如何
舒服
舒服吗
是
是第一次这样被夹着吗
是的
只是在拍摄中看到是吧
好棒啊
感觉到肉棒越来越硬哦
很舒服吧
是
好硬啊
我要射了
要射吗
是
好啊
射到我的胸部上
射的时候告诉找
是
我想看你射
要射了啊
射了吗
好棒
你看
是的 很多
好暖啊
好粘啊
射了好多啊
这个肉棒好粘呢
我给你舔干净吧
酸酸的
肉棒又硬了我
真的呢
又有粘液出来
还可以射吧
这
再射一次吧
不知道行不行
好吃啊
蛋蛋还是硬的
喜欢吗
虽然是喜欢 但是
不能射了
舔蛋蛋
是
蛋蛋也好吃
还可以射很多吧
射出来吧
要射了啊
要射吗
啊射了
射吧
还是射了好多啊
好多啊
还是很硬哦 还能射吧
不行
好多啊
还要射吧
乳头给我摸吧
还有的我
放松啊
乳头好硬啊
肉棒好硬啊
好棒啊
舒服吗
是
乳头好硬啊
我要射了
要射了吗
射吧
啊射了啊
好厉害
射了好多啊
好棒啊
厉害啊
射好多啊
没有了吗
没有了
档案四 护士
可以了
压着哦
在医生来之前 做个身体检查吧
身体检查？
最近做检查了吗
没有
最好要定时做个身体检查哦
是吗
我知道了
那么我们开始吧
脱光衣服吧
脱光？
为了能更详细的身高检查 不要穿衣服吧
身高检查啊?
是啊
当然了
先检查身高吧
两手自然放身边吧
这样大约也可以的
什么
害羞
没什么好害羞的
这是检查
难道是在想些什么啊
不是的
刚才扎针的时侯不也是在想吗
我知道的
看着我的胸部
鼻子一直在嗅是吧
我在看的呢
不否认了啊
我的胸部可以感知患者的反应
真的好好玩啊
色色患者
讨厌这样的检查吧
干什么啊
没什么的
交给我吧
肉棒出来了
有反应了哦
肉棒硬了
摸一下就硬了哦
好敏感啊
好可爱
我还没开始摸呢
在想象着我摸了是吗
好厉害啊
该怎么做呢
我还没开始摸就硬了
想要我摸吗
好可爱
肉棒好硬啊
乳头呢
乳头也硬了
这么硬
真是敏感的身体
还有这边呢
痒痒的吗
这么痒
会越来越舒服哦
舒服吧
乳头也硬了
肉棒好硬啊
厉害
捏着乳头舒服吗
这样被欺负感觉如何
肉棒好硬啊
我想到好玩的
这样怎么样
被绑着 这里被玩弄
这样被我玩
很喜欢吧
你看
肉棒好硬啊
还有这个
这里呢
屁股呢
什么感觉?
肉棒好硬啊
摩擦我的屁股
很舒服吧
动不了更兴奋吧
摩擦哦
忍不了了吗
想射吗
不要这么快哦
第一次吗这样
所以这么兴奋啊
还不能射哦
这个给你
这个知道吗
这样子
要绑着肉棒
就不会马上射了
绑紧了
这样好硬啊
肉棒在晃动
自己咬着线
要是松口了
线就会掉下去的
感觉如何
害羞吧
检查还没结束哦
屁股翘起来哦
屁股感觉到什么了吗
不知道吗
感觉到我的胸部吗?
乳头硬了哦
感觉到了吧？
屁眼看得好清楚啊
啊害羞啊
喜欢吗
这样的玩弄
喜欢吧
这样呢
这样也舒服吧
让你更舒服吧
看到了吧
舒服吗
舔了好多哦
肉棒很舒服吧
想要进去吧
这个硬肉棒
想要进去湿淋淋的小穴吧
好硬啊
你不给动哦
要是动就马上停哦
舒服吗
好舒服啊
舔你的乳头吧
啊看得好清楚啊
舒服啊
舒服吧这样子
湿淋淋的小穴
舒服吗
舒服
要射了
舒服啊
看啊
看得好清楚哦
感觉到吗
舒服吧
我的小穴
进去好深啊
啊舒服
肉棒感觉到我的湿淋淋的小穴吧
舒服吧
给你更多
张开腿
看着哦
好硬的肉棒啊
怎么样
舒服啊
第一次吧
啊好硬啊
看啊
舒服啊
啊舒服
舒服吗
让你更害羞的姿势
害羞吧
看到自己的肉棒和蛋蛋 很清楚吧
我看屁眼好清楚哦
好好玩啊
同时让你爽三个地方哦
还有乳头
抚摸肉棒
还有在舔屁眼
肉棒好硬啊
要射了
这样会射到自己的脸哦
这样好吗
不会吧
怎么了
肉棒好硬啊
要射了吗
不给射
忍着
要射了吗
不给
不给射我
不给哦
要射了
都说不给射了
好厉害
射了
弄脏了脸哦
好粘哦
好多啊
档案五 按摩师
有什么要求对我说
失礼了
那么客人请你仰卧好吗
仰卧吗
你怎么了
没什么
客人
没多少时间了
是啊
失礼了
客人
手拿开可以吗
但是
不然按摩不了
不好意思
肉棒好硬
怎么那么硬
这…
我的按摩让你肉棒舒服了吗
肉棒这么硬
真是的
要惩罚哦
躺好了
真是坏啊
加上了按摩油舒服吗
喜欢吗
这勃起的地方
想我抚摸肉棒吧
怎么做呢
蛋蛋也动了哦
我还没摸呢
这样子
想要吧
这里好敏感啊
这里
感觉到我胸部的柔软了吗
刚才一直在瞄我的胸部吧
在想什么
我的裸体吗
看啊
肉棒
好像进去小穴的样了呢
好硬啊
还有蛋蛋
这么硬呢
摩擦着小穴什么感觉
暖吗
很暖吧
肉棒好硬啊
还有这里
想要抚摸吗
怎么做呢
肉棒好硬啊
舒服吗
想要更多吧
真是的
今天是特别优待哦
这里
想要吧
看哦
两根手指在玩弄肉棒呢
夹着肉棒哦
好可爱
好硬啊
好色
好硬啊肉棒
想要被摸吧
你看
两只手在抚摸你的肉棒哦
感觉如何
好硬啊
这样抚摸着
厉害啊
这样呢
肉棒按摩
这样子
舒服吗
肉棒舒服吧
这样
比刚才硬了
厉害
肉棒不能进去小穴吗
不行
不想射吗
想射吧
你射精的地方给我看吧
都射给我吧
好硬啊
我要看清楚
这样子
要射吗
还有
蛋蛋
厉害啊
蛋蛋也硬了哦
不用忍的
不用客气的
射吧
靠近看
肉棒
喷精液吧
好想看
给我看吧
射精吧
想射了吗
要射吗
要告诉我哦
要射了啊
啊射了吗 给我看啊
厉害啊
射了好多啊
还有哦
肉棒还好硬
厉害啊
这是什么啊
还有啊
厉害啊
厉害
你怎么了
我不行了
极限了吗
厉害啊
好多精液哦
我给你清干净吧
这是什么啊
射了好多啊
档案六 女孩
大叔
今天想怎么射精
平时那样
不要
为什么
说谎的
吓到了
吓到了吗
有段时间没见了
很多精液吧
大叔喜欢我的脚摩擦肉棒吧
这样
还有这样子用脚摩擦
真的很舒服吧
这么舒服吗
肉棒有反应了哦
给你更多舒服吧
舔我的脚趾头吧
更多
伸出舌头
啊舒服
肉棒好硬哦
喜欢这样吗
舔着我的脚趾 更兴奋吧
变态
这里怎么样
舒服吗
喜欢乳头吗
还有
这边
乳头硬了
舒服吗
喜欢吗
乳头硬了
好硬啊
乳头很可爱
好硬
果然这里舒服吧
比起乳头
这里感觉更多吧
这样子
两只脚夹着
好硬哦
直接抚摸好吧
怎么做呢
伸进裤子里面吧
想要进去抚摸吗
我的脚
还有这边
出来了
肉棒出来了哦
看到龟头了哦
好硬啊
喜欢吧
这么硬啊
厉害啊
这样呢
好重的味道
大叔的肉棒
好重的味道啊
闻闻
好重的味道
这样摩擦
就会有味道呢
在我的大腿根
给你摩擦
什么感觉
舒服
舒服吗
想象成小穴
这样摩擦
好棒啊
舒服吧
肉好多粘液
大叔真是敏感
大叔只顾着自己舒服 好狡猾
我也要
想要舒服哦
好硬的肉棒
我的小穴也湿了吧
好硬好大啊
好棒啊!
好棒
舒服啊
好棒啊
肉棒在里面抽插哦
好硬的肉棒
肉棒
看得好清楚啊
交合处
好棒啊
舒服啊
高潮啊啊!
小穴湿淋淋
后面进去吧
啊好大
好硬啊
好棒
蛋蛋好好玩
我玩着你的蛋蛋 你进去吧
好硬啊
舒服啊
舒版啊
更多吗
更多
啊更多!
好舒服啊
好棒啊
好棒啊!
好棒
舒服
正面来吧
进去
让我更舒服吧!
啊进去了
好棒!
好棒啊
舒服
给我更多
好棒
舒服啊
舒服
要高潮啊啊
高潮啊!
太爽了
舒服啊
等等
怎么了 我要去洗澡
我还没射
算了
我还没射啊
那就自慰吧
自慰给我看
快点啊
好棒啊这么多粘液
蛋蛋也变大了
要射了
要射了啊
厉害
射吧
射在我手上
我的手上
我会接着的
射吧
可以射吗
要射吗
射吧
啊射了
厉害
好暖啊
好厉害
好厉害啊
由FUJIURA MEGU演出
AKI HIDETO导演
由S1制作