被侵犯的女律师
湾岸裁判所 第三法庭
被告金村亮太先生
以联谊为由
把被害者翔子小姐
硬是灌醉
然后再将她加以性侵
因被害被灌醉
当时意识不清
这完全是强暴
根据法律
是强暴罪
希望将他处刑
被害的身心受到创伤
但被告不顾一切
对她加以伤害
还用手机拍下
以这要胁被害
这是非常不可原谅的
还要求被害继续跟他发生关系
这一定要处以极刑
法官
虽说可能是强暴
但也有可能是被害自愿
是翔子小姐诱惑亮太先生
喝醉也是翔子小姐的脱罪词
是怕被发现是自己诱惑它
而且她身上
还被检查出药物反应
反对
她会有药物反应是被被告硬喂的
被告本身就在吸毒
而且一年前也有类似案件
反对
那只是情侣吵架 常有的
被害 你父母很需要钱吧
所以才用这种方式要钱
反对
法官
对方律师的发言非常侮辱人
请要他撤回
我许可
请有根据的发言
那我问你
那你没有当时的记忆吗？
你当时不是穿很色的衣服
诱惑他吗？
他也被诱惑
才跟你发生关系
不是这样吗？
法官
他的意见伤害到被害了
那我换问问题
请看一下被告拍下的画面
请看画面
住手 那根本不能当证据
被害被强暴两次
一次是肉体的强暴
第二次是在法庭上
在大众面前被强暴
不断被侮辱
跟我一样
9年前
我还是大学生时
我参加了某个社团
我什么都不知道
完全不知人心险恶
真好呢
真猛
快脱吧
脱掉
全脱了
乖一点
快
全脱了
真爽啊
好爽
住手
我先来
我先才对吧
你们安静点
太吵会被发现
邀她的人是谁？
最伟大的是谁？
就是我吧
你们先去喝酒
走吧
还没酒醒吧
很爽的
住手
你只是个女人
吃了药就很爽了
乖一点 懂吗？
听话 不然要你好看
会被轮暴喔
想要身体完好就听话
乖一点
不错嘛
你也很期待吧
反正你也想要吧
住手
怎么可能
爽吧
让我看
还没洗呢
帮你舔吧
爽吧
已经淫啰
好淫喔
别乱动
很湿喔
转过去
别乱动
不舔吗？我叫大家来喔
果然很想要嘛
好好舔
快舔
舔啊
快 很爽的舔啊
快啊
快舔啊
吞进去
乖一点
住手
爽吗？
爽吧
我会射很多的
笑一个
自己动
快啊
快点
好好动啊
听不懂吗？
来接吻吧
爽吧
兴奋吧
爽吗？
爽吧
大声点
好爽
很紧嘛
笑一个啊
笑啊
听话啊
看我啊
爽吧
加快啰
拍个纪念照
爽吧
回到第三法庭
这种可以当证据吗？
被害被灌药强暴了
要是把照片当众放出还得了
这完全是强暴
请检察官明查
第三法庭走廊
不要输
接下来会很痛苦
他会一直揭你伤口
这是他们的手法
我没自信可以继续下去…
今天是我输了
下次就不会输了
放心 检察官会站在我们这边
你要坚强
9年前 最高法院
屈辱的回忆唤醒了
被强暴的我
又被强暴了
他不顾喝醉的被害
跟数名友人
带被害回旅馆
对被害性侵
还拍照
请给予惩处
请被告
起来说明
你不可以说谎
你说的一切都会成为证据
就是这样
你认同他讲的吗？
我不认同
是她自己说可以的
她喝了酒诱惑我的
完全不是犯罪
她自己也很爽
被告这边
认同他的说法
这边请被害说明
你是自己愿意
参加那社团的
然后自己喝酒的
还跟许多男性一起
你也知道有很多男人
应该很清楚
会有这种后果
不是的吗？
完全是你自愿的
你自己也很爽吧
反对！
请撤回发言
你一开始不愿意
但后来越来越爽
怎么可能！
这样啊 那这个
请看
看了这个
你还这么想吗？
你也湿了吧
非常享受吧
反对！
反对无效
怎么可能是强暴
你都湿了
你其实是自己诱惑他的吧
你也不是处女吧
已经跟很多人做过了吧
你说什么啊？
我根本听不懂！
被害
你其实是自愿吧
是愿意的
还有照片为证
我是被威胁的！
是他威胁我的！
我只是在讲事实
我是被迫的！
是被迫的！
我不是自愿的！
我说完了
我不是自愿的
9年前 没有结束的事件
还早唷
还没完唷
进来吧
我们喝完了
真猛
已经睡着了
好猛喔
随你们高兴吧
我已经拍下她口交的照片了
太棒了
我要看鲍鱼
就是个色女
还唉唉叫
我也要
我也要舔
换我了
想让她舔吧
可以唷
随你们开心唷
按顺序唷
太爽了
换我
按顺序啊
太爽了
也可以两人一起啊
多拍点
太爽了
大家一起来
我也要
让她含到底
大家一起去吧
太爽了
快让我们爽
舔啊
太爽了
好好舔啊
我也要
真棒的脸
这边也要
舔啊
还没完喔
舔干净
脸上都是精液耶
爽吧 变态
变态女
你好臭喔
多拍点
住手
快拍好
拍多点喔
第三法庭 二审
我下定决心 不念女子大学
改考法律系当律师
为了保护女性的权利
不要再让别人一样痛苦
我控诉被告强暴了被害
还有一年前的强暴事件
还有被害16岁
就开始性骚扰女性
他当时只是未成年
把罪推给朋友
才没有被问罪
而且他有对女性施暴的倾向
湾岸拘留所 接见室
我是被陷害的
快放我出去
这次很麻烦唷
不过我不会输的
让我无罪要多少钱都给你
要多少我都给
最简单的就是说被害是自愿的
可以立证的话
湾岸裁判所 询问室
翔子
我必须要道歉
他被释放了对吧
为什么？
他付了保释金
昨天我还被这样对待
他还跟我跟到公司
我好害怕
会不会再被强暴
翔子
现在最重要了 加油
下次的审判可以赢的话…
没人可以保护我
你可以保护我吗？
我一定会保护你！
金村亮太的公寓
竟然有客人啊
可是我啥都不会说的
你跟踪翔子对吧
跟踪可是犯罪唷
我只是去她公司看一下
没问题吧
她的公司也没被发表出去
这样啊 她没说被我强暴啊
我还以为她到处说呢
害我只能住在这小地方
她可是陷害我的女人
律师也是女人
这是你自愿进来的
不算强暴
很想要吧
竟然敢这么跩
让你爽歪歪
真色情啊
想要吧
想要男人吧
想要鸡鸡吧
乖一点不就好了
身材不错嘛
律师小姐
想被插吧
乖一点
住手
想要吧
这不是强暴唷
想要被这样吗？
放开！
你根本没力嘛
住手
爽吧
乖一点
住手
你看
真色情
住手
爽吧
想被插吧
住手
湿啰
淫了喔
爽吧
真好吃
住手
很久没做了吧
爽吧
很湿嘛
律师 快舔我的鸡鸡
你肯舔吧
快舔
喜欢吧
快舔啊
律师
快啊
快把鲍鱼露出来
抬高
真爽
爽吧
住手
怎么啦？
爽吧
住手
很爽吧
爽吧
超淫的
住手
爽吧
嘴张开
超爽吧
舌头伸出来
爽吧
住手
不准叫
还没完喔
爽吧
住手
说很爽啊
说啊
射了
爽吧 律师
这可不是强暴唷
别忘了我拍照啰
不想被公布出去吧
室井法律事务所 深夜
谁？
你做了什么？
你懂吧
这谁啊？
这女的是？
你惹麻烦了
你现在还在审理中耶
是她硬闯进我家的
然后她自己昏倒
我可没有犯罪唷
如果可以立证倒没问题
不错嘛
已经淫了
睡得很沉嘛
不错唷
好好爽吧
不起来可没办法啊
我拿了药
像这样
醒了
醒来啦
别乱动
真不错
很湿嘛
感觉怎样？
真吵
爽吧
真软
别乱动
不要想逃
等等
拍下来啰
真美啊
好好拍下来
看到了吗？
湿了呢
淫了吗？
你看
有感觉吧
我还有这个
涂了会怎样呢？
这可是禁药耶
没问题吧
药效快吗?
爽吧
热吗？
想要吧
看这边
我会拍好的
说话啊
住手
好淫喔
好淫唷
真的好淫
药真有效
乖孩子
住手
想要吧
开始吧
很热吗？
开始拍啰
看这边
已经逃不掉了
住手
怎么啦？
很爽吧
爽吧
住手
药没问题吗？
别太过份啊
住手
已经湿透啰
爽吧
拍到啰
很爽吧
住手
拍得很漂亮唷
这药真有效
所以是禁药啊
爽吧
美女就别太勉强
就会变这样唷
下面也想要吧
插进去啰
爽吧
插很深唷
去了吧
住手
爽吧
拍到好东西了
湾岸裁判所 询问室
你说什么？
已经快要二审了
公司已经开始在传了
大家都在笑我
我要撤回诉讼
你一定可以跨越这难关的
我只要拿到钱就好了
我们家需要钱
我只能这么做
只要我忍耐就好了
等等！
湾岸裁判所 第三法庭 深夜
你做了什么？
只是给了点建议
准备好了吗？
拍了好东西呢
这下你就没辙了
只要给一千万就好了
一次一千万
卖春也没这么赚唷
你说什么？
你身为律师都不害羞吗？
说啥啊？人到最后
真相怎样都无所谓的
拍的很棒吧
停下来
再继续玩吧
放开我
住手
被看到是你困扰吧
想看看
放开我
一起爽吧
住手
放开我
快脱
住手
听话
已经湿了
住手
乖一点
嘴张开
别太大声
知道吗？
她也有吃药
叫的很大声唷
到最后完全沉醉其中
你也会一样
就算你是律师也一样
我早就跟他讲好了
他拍的录影带都交给我去卖
法律啥都做不到
像我这种懂法律的
可是为了赢不择手段的
懂了吗？
已经湿了
快舔
我可是有影片唷
你应该懂吧
看这边
快看啊
真棒的表情
快舔
舔啊
你逃不掉的
乖乖舔
好好舔啊
怎么啦？
真麻烦
不准休息
不准停
用舌头
舔啊
听话
快
不可以停
很淫喔
想要吧
住手
爽吧
很爽吧
舌头伸出来
快舔
住手
爽吧
中意吧
住手
乖一点
爽吧
快高潮啊
住手
过来
头往下
由你来动
你也想爽吧
怎么啦？
女人就该这样
爽吧
慢慢动
住手
很爽吧
去了吧
快舔
非常好
住手
好好摸啊
手要动啊
手举高
爽吧
很爽吧
住手
最终审判
被害还没有来
那就无法进行了
那我先开始吧
被告应该是无罪的
没有强暴
她是自愿的
不是的 我是被强迫的
他强暴我
她说的全都是真话
这里提出新的证据
翔子是被亮太强暴的
大家都被骗了
这不能当证据！
肃静！
放开我！
我收了钱
住手！
他拍的录影带都交给我去卖
没人会相信
像我这样懂法律的
我可是为了赢不择手段的
我被强暴了
被这男的
还有被告
就跟被告律师说的一样
他是个强暴惯犯！
请将这两个男的！
给于刑罚！