秘密女搜查官 苍井空
全国各地发生很多犯罪事件......
现在警察还没有抓住这些犯罪分子
人们开始恐慌
美子和伊藤是秘密搜查官
他们是一对搭档
他们正在比试身手
最终美子赢了伊藤
美子和伊藤准备开始追踪犯罪分子
但是开始之前
他们要先在床上比试功夫
美子脱掉了外衣
脱掉了裤子
脱掉了连体袜
接着脱掉了内衣
露出两只雪白丰满的乳房
两人亲吻起来
为一会儿的床上战斗做准备
两人吻得很投入
互相亲吻
相互抚摸
伊藤开始揉搓美子的乳房
美子的乳房很丰满很柔软
美子的手不由自主地抚摸伊藤的肉棒
伊藤开始吸吮美子的乳头
美子被抚摸地很舒服
于是美子开始发起骚来
伊藤用手抚摸美子的阴部
美子呻吟起来
伊藤用舌头舔美子的乳头
手伸进美子的内裤里
抠摸着美子的小穴
用手抚摸着美子的屁股
美子开始呻吟起来
美子的内裤被脱下来
她的两腿主动分开
迎合伊藤抚摸着的双手
手指刺激着她的嫩屄
美子主动亲吻伊藤
伊藤的手指开始挑逗美子的小屄
小穴发出吧唧吧唧的淫荡声
美子的屄很窄很小
伊藤用手指插进美子的屄中
美子满足地笑容挂在脸上
美子忍不住呻吟起来
美子把屁股转过来
伊藤的手指开始在她的小穴中抽插
美子的屄中流出了淫水
而且淫水越来越多
呻吟声也越来越大
呼吸越来越急促
快感也越来越强
美子的手伸到他的内裤中
随着美子的淫荡叫声
伊藤的鸡巴也大了起来
美子开始舔他的奶头
并且用细嫩的手抚摸他的鸡巴
好大的鸡巴哦
我要好好地吃它
舔它
鸡巴在美子的小嘴中进出
伊藤也开始兴奋了
忍不住叫出声来
美子的嘴上功夫很好
她不停地用舌头舔,嘬
还用舌头在他的鸡巴上绕圈
让伊藤兴奋加速
美子的乳房暴露在伊藤的面前
伊藤看见后更加爽快
伊藤快受不了了
他舒服极了
伊藤忍不住亲吻着美子
伊藤让美子倒骑在他的身上
鸡巴已经插进去了
美子感到屄被鸡巴撑得满满的
她禁不住地叫起来
一直喊着舒服
她现在半躺在伊藤身上
臀部不停地上下活动
让鸡巴在屄里不停地进出
现在又翻过身子
继续让鸡巴肏着屄
一边肏一边叫着床
伊藤直起上身
美子快乐地不得了
换了一个姿势
美子继续呻吟着
屄在鸡巴上不停地上下运动
淫水不断地流出来
他们忍不住都加快肏屄的速度
美子很快高潮了
伊藤把美子翻倒在床上
撇开她的双腿
鸡巴深深地肏进了她的屄中
美子快乐地叫着
很快到达了高潮
屁股一抽一抽地
享受着肏屄的快乐
伊藤继续肏着她的屄
美子继续呻吟着
说着一些淫荡的话
这更让伊藤兴奋地肏她
伊藤加快了肏屄的速度
伊藤把黏稠的精液射进了美子的嘴里
美子把伊藤的鸡巴舔得干干净净
舒舒服服地睡醒后
两人开始抓捕犯罪分子
伊藤在车里指挥美子的行动
美子开始出发
里面什么也没有发现
伊藤却被人掳走
美子发现伊藤失踪后
赶回住处去
想起来他们做爱的情形
美子决心一定要拯救伊藤
换了衣服
开始进发
她看见了伊藤
喜出望外
松绑的同时
一支枪却对准了她
站起来
美子的双手被捆绑住了
你的胆子不小啊,居然敢到我的地盘
当然,我是搜查官.美子骄傲地说道
你知道我会怎么对你吗
美子吐了他一口
他的枪口伸进了美子的嘴里
你信不信我打死你,很可惜啊?
这么美丽的人就从世上消失了
枪上沾满了美子的口水
男人便在美子的胸脯上抹着口水
男人让人把伊藤叫来
你想干什么
一会就知道了
伊藤去吧
不行啊,我们是一起的
要不他死,要不屈服
伊藤拿起来一个电动棒
美子气得大骂他
伊藤猛地抱住美子
按摩棒在美子的胸脯上开始运动
衣服被解开
丰满的乳房露了出来
按摩棒在她的小穴处按摩
美子无奈的叫喊着
内裤被伊藤脱掉了
露出了黑色的阴毛和红嫩的小屄
伊藤的按摩棒靠上了美子的屄
美子呻吟起来
不停地扭动着屁股
她的大腿被分开
按摩棒更加准确地按在她的阴蒂上
美子被按摩棒逼的呼吸加速
终于高潮了
屁股一扭一扭地
浑身颤抖着
伊藤却还在继续刺激着她
看着她又享受到了高潮的快乐
男人走了过来
撇开美子的一条大腿
伊藤的按摩棒向上贴住了美子的屄
美子的嫩屄在按摩棒的进攻下又高潮了一次
男人说,本来你很快乐,可是却看上去一脸痛苦
再加大振动
美子真的受不了了
大声地呻吟着到达了高潮
你这个淫妇很爽吧
把她抱起来
撇开双腿
男人亲自拿着按摩棒冲向美子的屄
美子大声地呻吟着
呼喊着
粗重地喘着气
由于双腿被完全分开
女人最隐秘的部位完全暴露出来
使得男人轻易地拿按摩棒让她到达了高潮
教你嘴硬
男人继续折磨着美子
连续密集的高潮快让美子的力气用完了
男人终于又让美子到达一次顶峰
美子的屄在抽搐着
显示着很舒服而不是痛苦
美子喘着粗气
呻吟着
男人的按摩棒还是没有离开她的阴部
男人很有技巧
美子又高潮了
大量的淫水流出来
力气似乎用完了
伊藤在那傻笑着
男人走到美子跟前
美子对伊藤喊道:救救我啊
男人开始对美子毛手毛脚起来
先是用手揉搓美子的乳房
接着用另一只手抠摸美子的屄
你看,你的屄里的淫水这么多啊
美子扭过头去
男人把手铐的高度降低
用中指捅进美子的屄里
美子禁不住呻吟起来
不要啊
男人突然脱掉内裤露出坚硬的大鸡巴
猛地肏入美子的嫩屄中
坚硬的鸡巴在和柔软的屄剧烈摩擦着
美子发出不知是快乐还是痛苦的呻吟声
鸡巴在美子的屄中进进出出
男人的双手开始揉捏美子的乳房
鸡巴猛烈地撞击着美子柔嫩的小穴
男人抱起美子的一条腿
以便让大鸡巴更深地肏入美子的屄中
坚硬的鸡巴开始加速抽插
美子的呻吟声也越来越急促
不要再肏我了
哎呀,我的屄受不了了啊
坚硬的鸡巴抽插地越来越快
终于让美子又尝到一次高潮的感受
换了一个姿势
男人的鸡巴又肏入了美子的屄中
美子呻吟着
叫床叫得很销魂啊
让你尝尝我的大鸡巴的厉害
男人一边说一边剧烈地在小穴中抽插
终于男人的精液射入了美子的屄中
男人解开了吊绳
美子的手依然被铐住
瘫软在地上
男人开始用枪指着美子的头
你来舔我的鸡巴
不然我就打死你
美子被迫用嘴含住了男人的大鸡巴
对,乖乖的
我就会对你好的
美子含着肉棒
吞咽着鸡巴
男人要她深深地含住肉棒
想要插入她的喉咙里
美子忍不住咳嗽起来
男人的鸡巴很粗
想要插入到喉咙深处很难
美子的眼泪流了出来
可是却不能不继续吞咽着大鸡巴
男人用手捏她的乳头
美子艰难地吮吸着男人的鸡巴
男人让美子撅起屁股
大肉棒又插进了美子的小穴里
男儿一边肏着美子的嫩屄
一边用手枪在她的身上划过
更加增加了美子的恐惧感
美子只好主动开始用屁股来迎合鸡巴的插入
美子不断地呻吟着
男儿又抱起她的一条腿
猛烈地在她的屄中抽插起来
由浅到深,由慢到快
坚硬的大鸡巴在柔嫩的屄中来回摩擦
男儿的手开始揉搓美子的乳房和乳头
又让她换了一个姿势
好让她能够看见男人肏她时的动作和表情
男人把鸡巴完全抽出来
然后再猛地插进去
不断地刺激着美子的嫩屄和身体
美子不断地呻吟着
男人的鸡巴快速地肏着美子的嫩屄
美子被鸡巴挑逗得情欲高涨
又一次到达快乐的巅峰
浑身不停地抽搐着
男人继续快速地肏着她
美子全身无力地趴在地上
除了呻吟什么也做不了
肉棒激烈地在屄中抽插
男人加速了
美子居然又高潮了
男人把她翻过来
掰开她的双腿
鸡巴再一次插入了美子的屄中
美子的乳房已经由于多次高潮变得很大
男人肏她时,乳房摇晃地很厉害
乳头也变得更加敏感
轻轻一碰就能让她呻吟个没完
不要再肏我了,求求你了
我已经受不了了
男人却不顾她的恳求,继续再用力地肏她
男人是个肏屄高手
他知道怎么让自己的鸡巴去刺激女人的屄
好让女人臣服于自己的大鸡巴
双腿被掰开,摆成让女人很害羞的姿势
继续用自己的大鸡巴肏她
美子的乳头高高立起
证明她异常兴奋
随着肏屄的动作
她的两个乳房不停地上下摇晃
嘴里不由自主地呻吟着
这更加让男人的鸡巴坚挺
更加让男人猛烈地肏她
美子实在是忍不住了
不再害羞,大声呻吟起来
男人也终于射精了,射进了她张开的嘴里
坚挺的鸡巴又插进了美子的嘴巴
继续向前挺进
男人终于折磨完了美子
男人拿来一瓶药
那是什么?你要干什么?
这种药你吃了会飘飘欲仙的
美子被迫吞了一片迷幻药
药效发作了
美子出现了幻觉
想起了伊藤
美子的双手被反绑
一个男人掏出了他的鸡巴
让美子舔他的鸡巴
美子不答应
男人拿出了那瓶药
你如果服从我,就给你这瓶药,你吃了会见到伊藤的
美子心理在挣扎着
同意吗
我先给你松绑
男人骑到她身上,把鸡巴放入她的嘴里
尽管心里不愿意
还是被迫舔起了他的肉棒
男人狠狠地插入了她的嘴里
想直接完全插进去,直到喉咙深处
美子咳嗽起来
喉咙太细,鸡巴太粗,所以插不到深处
不过为了见到伊藤,她还是吞入了肉棒
鸡巴在美子的嘴里抽插着
鸡巴又插入到了美子的喉咙深处
美子的眼泪流了出来
继续深喉
男人解开了美子的乳罩
鸡巴放到了两个乳房之间
鸡巴和乳房互相摩擦着
美子喘着粗气
闭上了眼睛
鸡巴摩擦乳房的时候
也在诱惑着她的情欲
男人又将鸡巴插入了她的嘴里
口交进行中
深喉......
虽然难受,但是没有办法
鸡巴深深地插入喉咙
继续中......
没根插入....
男人就是不想放过她的嘴巴
换了个方向继续插入
深喉后美子被噎得很难受
美子趴着开始为他口交
男人终于射精了
完完全全射到了美子的嘴中
射完后还不放过美子
继续在她嘴里抽插
男人喂了她好多的药片
美子又出现了幻觉
你们可以放我走吗
如果你伺候我们舒服了
也许可以考虑....
开始录像,,,,
他们互相亲吻
a开始抚摸她的全身
a把指头放入她的嘴中
b开始挑逗她的乳头
由于吃了迷幻药,美子主动脱掉了内裤
主动抚摸自己的小穴
a的手指挑逗着她的阴蒂
美子发出淫荡的声音
淫水流了出来
左手主动抚摸b的鸡巴
脸上露出淫荡的笑容
b的手指开始在她的屄中挑逗
a的手指在她的阴蒂上摩擦
她发出快乐满足的呻吟声
a的舌头在她的阴蒂上舔着
手指在屄中挑动
美子的手抚摸着b的鸡巴
a的手指在屄中进出
美子快乐地呻吟着
b的手指刺激着乳头
她的脸上露出满足的笑容
嘴里说着淫荡的话
继续啊,不要停......
a的两根手指插入了屄中
寻找着美子的G点
找到后手指开始加速
很快美子的快感降临
浑身抽搐起来
满足地笑着
她开始舔b的鸡巴
自己的一条腿翘着
露出嫩屄来让男人挑逗,抚摸,亲吻...
嘴巴和舌头亲吻着b的大鸡巴
a的手指开始抚摸她的阴蒂
她的快感让她更加用力地吸吮鸡巴
受不了了
高潮了
a脱光衣服,美子开始舔他的鸡巴
b开始用手指插入屄中
不断地刺激着她的嫩屄
屄中发出淫荡的淫水摩擦的声音
手指在屄中不断抠摸
美子发出淫荡的喘息声
欢快地叫着
又进入一次高潮
她的屁股不断地扭动
两根鸡巴摆在她的面前
真好吃
美子舔完一个再舔另一个并淫荡地说
a和b的手指都插入了她的屄里
哎呀,受不了了
浑身又抽搐地到了高潮
美子和a来个69式,舔着a的鸡巴
a则用舌头舔着她的小穴
美子又发情了
两根鸡巴轮流舔着
想一起吞进去
屄被a舔得越来越湿
真好吃,你的大鸡巴
鸡巴好硬哦
一边舔一边说淫荡的话
我好想让你的大鸡巴肏进我的屄中
她拿着鸡巴在自己的小穴那里摩擦着
然后向下使劲,鸡巴齐根没入了她的屄中
满足地呻吟起来
你的鸡巴又大又硬
我好舒服哦
身体开始上下运动起来
鸡巴在屄中进进出出
真舒服啊
使劲肏我吧
你过来,我要吃你的鸡巴
屄中满足,嘴上也满足
使劲摸我吧
鸡巴真好吃啊
b一边肏着她,一边揉捏着她的乳房
淫荡声充满着整个房间
我好爽啊
使劲肏我吧
b开始使劲肏她了
加速
鸡巴撞击屄的声音
淫水的声音
淫荡的呻吟声
a过来扳起她的屁股,鸡巴猛地肏了进去
美子舔着b的鸡巴,a在肏着美子的嫩屄
除了淫荡的叫声,美子不知道还能怎么办
高潮了
露出快乐的笑容
美子坐在a的腿上
开始上下运动
嘴也不闲着
舔着b的鸡巴
鸡巴真好吃
a开始加速肏屄
用力,用力....
美子的呻吟声很大
自己用手揉搓着阴蒂
肏我,狠狠地肏我......
快点,再快点....
又高潮了
屄抽搐了几下,b的手指插入了屄里
把她的高潮更进一步,阴水喷了出来
掰开她的双腿,b的大鸡巴又插了进去
开始抽插起来
好高兴啊
使劲地肏我吧
揉摸着自己的阴蒂,嘴中含住a的鸡巴
嘴里不停地淫叫着
鸡巴在她的屄里进进出出
坚硬的肉棒不断摩擦着她的小穴
快乐地呻吟着
快感越来越强烈
鸡巴越肏越快
终于到达快乐的顶峰
小穴依然眷恋着肉棒不肯离开
a把美子翻过来
粗大的鸡巴插进她的屄中
刚刚的高潮还没有散去
屄中的快感接着到来
我快不行了
受不了了
快乐不能用言语表达了
只能通过不断的淫叫声发出
接着用力肏我吧
加劲肏我吧
a把浓浓的精液射入了她的嘴中
她的嘴巴眷恋着鸡巴
仔细地舔着a的鸡巴
品尝着滑滑的精液
b的鸡巴重新变大变硬起来
在美子的屄那儿蹭来蹭去
快点肏我的屄吧
我等不及了
鸡巴肏了进去
美子立刻发出快乐的呻吟
鸡巴在屄中肏来肏去
美子幸福地死去活来
快点肏我,快点肏我......
我最喜欢大鸡巴了
肏死我吧....
快点.....
又一次到达快乐的高潮
精液又射进她的嘴里
她很满足地舔着肉棒
浑身无力地躺在地上
两个乳头高高竖起
一手抚摸着自己的乳房
一手揉捏着自己的阴蒂
由于吃了药,多次的高潮依然满足不了
只想高潮永远这么持续下去
做出世上最淫荡的姿态
发出世上最淫荡的叫声
自己又高潮了一次
浑身抽搐着
嘴里叫喊者
现在露出了高兴的笑容
身体极度地满足
我好想让男人的大鸡巴肏我的屄啊......
男人通过镜头仔细地看着美子的身体
美子吃了无数的迷幻药,催情药
现在情欲又发作了
脱掉了上衣
对着镜头伸出双臂
来肏我吧,狠狠地肏我吧......