不让人看奶子吗？
下面却给人看？
为什么？
因为很害羞
通常都是下面比较害羞
是
理由就这样？
我很自卑...
你条件明明很优秀啊？
是啲
有什么自卑感？
想变小一点
但是，裸体会被做很多事哟？
也可以拍摄吗？
我会努力遮的
不用那样努力，开放点
新人 NO.1 STYLE
宇都宫紫苑 下海拍片
好舒服哦
接著呢，用嘴舔舔看
是
好爽哦
舔前端
动舌头
用嘴就好...
啊呀，好棒啊
用嘴跟手，把弄
射你脸上好吗？
激烈一点...
要射了
看这边
被颜射了耶？
第一次吗？
是
第一次
心情如何呢？
奇妙的感觉
小宫
是
现在要干嘛知道吗？
不知道
不知道吗？...紧张吗？
会...
人生第几...
第一吧
奶子敏感啊
是
好害羞
很自卑
是
好舒服
抱歉...
看到内裤了
好开哦
这姿势呢
不要看著
要看奶子哟
不行
开著？
小穴...
这里吧...
手指快插入了
听到吗？
是
什么声音
变这样了
我的...
摸小穴哦
是...
怪怪的味道
好漂亮...
手指插入哦
手指插入了
自己打开
你看...
潮吹
都这样喷吗
第一次
第一次...
都舔淫水了...
奶子... 看奶子好吗？
双手掰开屁股
好舒服
再插进来...
手指...
肉棒...
变大了...
插入哦
好舒服啊
好色的声音...
颜射好吗？
好...
可以射吗？
射了
老娘爽到了
怎么做比较好呢？
能让我爽吗？
必须的
两手抚摸
好
好爽啊
硬了呀
是
硬了
接著怎么做好呢
是
什么感觉？
变硬了
舒服吗？
舒服
是
快活似神仙
好硬啊
是
下面也摸
怎样了？
好硬哦
让我爽爽
好
顺便摸睾丸
可以舔吗？
舔吧
舒服吗？
喜欢吗？
是的，喜欢
是
好
怎么了？
内裤也脱吗？
内裤
脱
脱呀
舔好吗？
看到吗？
这样玩如何...
好舒服呀
舒服吗？
真舒服
肉棒怎样了？
舒服吗？
肉棒插入好吗？
好
自己骑上来
会吗？
我想看...
好
插入了
好舒服哦
胸罩脱掉
如何？
好爽呀
真 爽
手撑后面 我要看
慢慢动
看得好清楚
好害羞
看插入地方好吗？
好
自己看得到吧？
看到了
怎样了？
插得满满的
肉棒...
在我的...
小穴里...
插得满满的
好爽啊
插得好深啊
我喜欢深处
再插好吗？
好
喜欢深的吗？
喜欢深的
再插好吗？
好
实在太爽了
插住别松开
动吧...
后面都看光了
看光好吗？
好爽啊
再动好吗？
好
好害羞喔
好爽
可以射吗？
射吧
射脸上
可以射呀
射很多...
爽吗？
爽死了
被玩得怎么样啊？
被玩得好爽哦
怎么个爽法？
别问我了
咦？露了一点喔
你说因为奶子大而自卑
是
稍微帮你消除自卑吧
知道用奶子让人爽的方法吗？
是什么？
听说过“乳交”吗？
听过
有经验吗？
没有
让男人爽呢
喜欢
要试试看吗？
好
到男人下面用奶子夹住吧
弄大后可能比较好夹哦
会流口水吗？
会
用口水弄湿比较好哟
是
好好舒服吧
要射了...
射奶子上吧
用奶子让他射了耶
是的
有自信了吗？
一点点
什么味道呢？
奇妙的味道
第一次被两人玩吗？
是，第一次
好舒服哦
看得到吗？
好害羞...
不行...
太厉害了
要结束了
是
好长喔
做了好多事喔
是
Get到了很多第一次的经验
第一次被颜射吧
是 第一次的乳交
颜射...那个喷到眼睛好痛呀
都是第一次的事耶
被搞如何啊？
好爽啊，不愧是专业的男优
平常不会玩弄对方
有了宝贵的经验了
其实有件事必须告诉你
什么事？
真的好害羞啊
别自卑，阿妹你很靓
稍微有点...自信了
那么用奶子说再见好吗？
用奶子吗？
好期待下次被搞
The End
色花堂 Tiny_Goddess（UID:6958）出品