贵妇人的浓烈性爱
我购物回来放在信箱里面的
录影带吗？
从头到尾都是这样？
这里到底是哪里？
好恶心啊
是啊
有甚么线索吗？
可能是谁的恶作剧吧
你不用担心了
对了  达也要大学考试了吧
每次都失败
今年请个家庭老师吧
和达也说了吗？
没关系的
我还是想要达也能成就一份事业的
是啊
家庭老师...
我和老公一起工作认识的
四季交换  快要1年的时候在邮箱
里面发现了奇怪的录影带
老公有一个儿子叫达也
去年没有考上大学  今年准备再考
我放这里了
那个虽然要学习  但是饭要好好吃的
放著就好了
我等一下吃
我和他的关系还是不融洽
老公  我怎么才能和达也更亲近点？
别急  他现在要考试
考试结束了  心情就会好的
但是已经1年了...
我累了
第二天  和老公说的一样
来了一位人很好的家庭老师
名字是远藤
儿子达也也没有抵触心情
和他一起学习
谢谢您了
明天也拜托了
哪里哪里
达也很优秀这样应该没有问题
我告辞了
这是甚么？
我也不知道  第二次收到这个了
放在玄关这里
可能是谁的恶作剧吧
太太  这是...
为甚么？
太太  没事吧
我没事
没事吧
录影带的事先放下吧  达也要考试可以吗
是
对了
下周有公司聚会  达也也来吧
是
将来就轮到你了
我吃饱了
怎么了？  达也
不准备下吗？  要赶不上聚会了
达也
怎么了？  突然这样  住手  达也
爸爸不明白我的心情
怎么了？
达也
我不要...
我一年半前就喜欢你了
爸爸还...
怎么会这样
你是这样想的吗？
现在...绝对不要和爸爸说  拜托了
我会好好学习的
拜托了  不要说
这个...
拜托了
达也
我们约定
亲我
对我...
这么喜欢吗？
是
来吧
想要吗？
是这里吗？
好棒啊
好硬啊
不行  不行
好棒啊
高潮啊
去了
好棒啊
爽死了
好爽啊
不行了
来  插入吧
是  是
爽死了
要去了
去了
高潮
高潮  高潮
高潮...不  不要啊
亲我
爽死了
高潮
去了
从此以后
我们当作甚么都没有发生过
一样生活著
一周之后
在玄关出现了第三片录影带
那是我...
请给我鸡巴
我...
好爽啊
好爽  来吧
高潮
去了
因为有录影带而害怕的我
不知道何时开始我就希望这样了...
老公
嗯？
那个录影带
不用管了
怎么了？
晚安
远藤？
你好
今天不是休息吗
而且达也也没有回来
是  我知道  你老公也没有来
我就进来了
这么随便...有甚么事吗？
我想要看下一个录影带
然后我看到玄关的录影了
让我坐立不安  所以我擅自看了
有2盒录影带吗？
是的
太太我小看你了
你居然是那样的人
甚么意思？
虽然没有血缘但是对自己的儿子出手
真是可怕啊
给我解释清楚
不需要解释  你看
为甚么？
为甚么会有这个？
你不是受害者
这是你的欲望
不是的  我不是
这种事情告诉你老公很麻烦的吧
这样绝对不行的
怎么样啊？  太太
我来让你发泄吧
住手
住手啊
很想要的吧
就是这里
来吧
太太来吧
不要
我都兴奋了
好棒啊
都湿了
全部脱掉吧
不要
儿子舔过这里吧
就是这里
好棒啊
舒服吧  兴奋吧
不行
来吧  太太
不行的
高潮了啊
过来
爽死了
不行  不行
高潮
不要啊
不行  高潮了
过来  太太
来吧
不要
舒服吧
爽死了
高潮
太大  还要深入点吗？
舒服吗？
很舒服吧
自已来吧  怎么样？
太太
不够吧
不要  不要
高潮
高潮  去了
不行  高潮了
怎么样？
舒服吗？
过来
舔我
不要吗？
快点
来舔我
用力
用力啊
插入吧  太太
不要啊
高潮
舒服吧
不要
来吧
爽死了
不要  不要
高潮
高潮啊
爽死了
不要
高潮
过来
爽死了
不行了
不行  住手啊
高潮
爽死了
不行  不行了
太太  很爽吧
舒服
不要啊
高潮
最后我还是不知道那个录影带是
谁送过来的？
从结果来说  我们一家很幸福
这里
不要
高潮
爽死了
过来
不要啊
爽死了
高潮
不要
爽死了
不要啊
不要
高潮
爽死了  爽死了  去了
去了
不要啊
爽死了  去了
去了
高潮
高潮啊
去了  去了
不行了
不要啊
爽死了
高潮  高潮
高潮
好棒  好棒
不要
爽死了
不要啊
爽死了  爽死了
高潮
爽死了
不要啊
好棒啊
高潮...不行了
不要啊
爽死了
高潮
不要啊
爽死了
去了
不要啊
爽死了
去了
好棒啊
爽死了
爽死了  好棒啊
高潮啊
高潮