有求必应的女教师
我也想要一个
那现在开始点名
山纪
吉村
吉村同学呢?
不知道呢
我没有欺负他呢
为什么不来上课呢
老师\N舌村,失礼了
吉村,为什么不来学校呢?
故意逃课吗
怎么了呢?有什么烦恼和老师说说
我的烦恼？
好吧，进来吧
吉村,那个人是
我爸爸\N爸爸吗？
我现在不能上学\N就是因为我爸爸
究竟是怎么回事？\N上周一回来
就这样了
我要一直照顾他
所有就一直没有去学校
老师
开导-下我爸爸吧\N可能会管甪的
我开导？？
老帅一定行的！\N那么拜托了
等一下！
你是谁啊~\N我是你儿子的班主任
老师也是来嘲笑我的吗?
嘲笑,我不是啊
究竟发生什么事情呢?
这个跟老师没有关系吧
是没关系\N但是你这样的话
已经影响孩子的学业了
谁了解我啊
所有人都看不起我\N每天都想耍我
没事的！
对不起
我...
被公司的女人们玩弄
老婆死了以后也没有和女人交往了
已经好几年没碰过女人了
公司那些三八就派个女的约我开房
让我开个套房，洗干净等她
还要把下面画成大象
我没想到...
开门进来的有20多个同事啊!!
20多个！！！
原来是这样
但也不是全世界女人都这样啊
你嘴上这么说
心里也是觉得我
又丑又猥琐吧？\N我没这么想啊
难道你愿意和我这种人做爱吗？
那个
看看，还是
长得丑就要被女人讨厌吗？
今后我再也不会出去了
不要和世界接触了
我愿意啊
单身爸爸其实很有魅力的
老帅,你说真的吗?
现在你相信了吗？
老帅
真的吗?
你真的愿意和我做爱?
现在就行吗？\N随时都可以啊
老师
好久没碰女人了
而且还是这么漂亮的女人\N你的嘴好甜啊
可以让我看看胸吗？
老师的胸郘好大
好软啊
这么完美吗？
这么漂亮还有这么大奶子
爽啊
真棒
真漂亮
老帅的好大
我直接摸了？
嗯，温柔一点
没见过这么大的\N老师，让我看看吧
这么漂亮阿
这么大居然不下垂?
太漂亮了
乳头还这么粉
这奶子怎么长的啊？
太她妈漂亮了
好想舔啊\N可是我好几天没刷牙了
不要紧的
真的吗？\N你不嫌我臭？
好白，好软，像果冻一样
我太粗鲁了吧？\N你很棒
你舔得好舒服
真的吗?
那我还要舔，你躺下
可以脱了吗？
好棒的胸部
老帅,乳头也翘起来了
真爽
大奶子
又白又嫩，太好玩了
老帅，我还要玩屁股
你撅着\N屁股翘高点
等一下
你坐下，屁股坐我脸上
哦..老师
女人的屁股也这么好闻吗？
老师
现在的内裤都不包屁股了吗？
有骚味，老师也发青了吗？
屁股也这么完美
摇一摇看看
这大腚盘子
又大又圆
老帅
屁眼好小
什么感觉？？\N太舒服了
我还想要
喜欢舔屁眼啊？
老师，该你让我爽了吧
你也帮我舔吧
好有活力啊
好久没用了
那我开始了?\N先等一下
我有点包皮
要不要先洗一下？
你不嫌弃吗？
我好几天没洗了
没味道的就不好吃了
想不到........这么漂亮的女老师给我口交
含深一点
现在年轻人技术都这么好吗？
老师喜欢舔吗？
好像很好吃似的\N对啊，比香肠好吃
老帅,我也喜欢舔
刚才看出来了
那我继续了？
你躺下
扒开;我看看
真的看清了，这不是梦
老师的屄也这么粉
有东西流出来了
阴唇好柔软
我扒开看看
真的有这么粉的屄
你怎么了？老师
为什么会流这么多啊？
不要玩，害羞
尿不会这么粘稠啊
别折磨我了
要我舔吗？
那我不客气了
这里
好爽，要飞起来了
不行了，要尿了
出来了，来了
屁股翘起来，把腿打开
我要看着你的脸
连老师的屁眼一起
连屁眼都是粉色的
不行了
好激烈...
小豆豆........
不行了，你好会玩
我要尿了
尿了....
太厉害了
我扒开看看
你屄里全是水
老师，洞洞里好热
越玩水越多
我真的可以把鸡巴插进去吧？
就是那里\N阴核还是小屄?
都要，不要停
好爽
继续玩我
太会玩了
让我看着你的表情
什么感觉？\N要飞了一样
用轻点吗？\N你怎么玩都行
那我来了
喷了，这次真的......
别浪费了
爽
这是真的吗？会不会一肏进去就醒了？
真的，来吧\N等等，我太激动了
进去了
不是梦
我真的在肏这个美女老师
肏我吧
那我就不客气了，老师
来吧
太爽了，你叫的好大声
没事吧？
老师在上面
屁股对着我
老师
你裙子卷起来了
这样好深啊
我感觉你在夹我呢
看见屁眼了
太爽了
磨盘一样的大屁股
整根坐进去了
顶到底了
大鸡巴好爽
肏我
好爽，我要被您肏死了！！
我还要
老师居然这么淫荡？
那你喜欢吗？\N喜欢，你发骚的样子好美
把腿伸直
为什么你全身上下都这么完美？
顶到了
好秀气的小脚丫
好爽，真棒
老帅
你躺下
下来点
我还要玩一次
再喷一次，老师
不要了，好害羞
喷了，喷出来了
我要死了
你的屄太好玩了
不行
我要被你掰折了
来了，来了
你说：骚货想吃您的臭精液
骚货想吃您的臭精液
你真厉害
骚货
操死你
个行了
要射了，伸舌头
老师您辛苦了!
老师,老帅
你们怎么了,?又是研修会吗?
其实.......\N怎么了？
有什么事就说吧
不用害怕
我们这次的研讨会没有女生
所有女生都不愿意加入我们
异性里。只有老师愿意和我们说话
这样啊
放心吧，老师会帮…助你们的
真的吗？
我就说老师不会不管我们的
你们想让我怎么帮忙呢？
怎么了
这就是你们这次研讨会的主题？？\N嗯
这不行的\N老帅,求你了
我们最感兴趣的就是这个
学校不是说要正确的学习和看待性吗？
我们需要老师的阴道啊\N引导，是引导
求你了
干什么?快住手！
拜托老师了
老师
就成全我们吧
请老师教教我们
干什么？别脱我衣服啊！
老师刚才答应过的
开始啦
等一下，这个不行
老师抖了一下
碰奶头就会抖吗？
怎么记这个啊？\N老师，是舒服才会抖吗？
老师的奶头很敏感的
奶头啊
又在抖了，会持续吗\N你们轻一点......
女人的胸真漂亮啊
好软啊
奶头又比男人的还硬
试试假鸡巴吧
听说大人做爱的时候，会舔鸡巴的
是这样的吗？老师
教教我们吧
老师真的舔过男人尿尿的地方吗？
这个.....很多人都会舔吧....
那女人尿尿的地方也可以舔吗？
是这里吧？
你们看过女人下面吗？\N没看过
女人下面就是传说中的“屄”
我也没看过真的
等一下啊
就是这儿吗？
你不是说有个洞吗？
书上说只要刺激她才会从洞里流出淫水
碰这里也会抖
而且老师发出了好听的呻吟
现在老师主动挺下面了
你碰这里女人会很舒服的
已经有淫液流到课桌上了
这么多淫水\N说明我们做对了把？老师？
我不知道
老师说过要教我们的
和我们说说感觉吧
这时候我怎么说啊？
啊...不行了，要出来了......
老帅，你抖得好厉害
老帅，书上说女人这样就是高潮了
听说一般女人不容易高潮的
是老师太淫荡了吗？
还是我们太厉害？
老师也教教我们吧
你们是和谁学的啊？\N是我们让老师舒服了吗？
是啊，好爽
老师让你们玩得好爽
试试这个什么效果
这个有劲
太刺激了，那个豆豆
你们看老师的脚指头\N别看......我不行了......
又要来了
这次高潮更快了
不行了
老师，谢谢您的教学演示
下面该到这个了
我刚才看见洞了
老师的洞好小啊
假鸡巴这么粗，能插进去吗？
这些淫水会r润滑?
试试吧
插进去了，真的进去了
你们......啊......
这个是加力量的
这么长都插进去了
个要,不要
老师这是舒服吗？
听说把小鸡鸡插进女人的这里
就是咱们说的“肏屄”
假鸡巴上的淫水越来越多了
淫水越多说明女人越爽吗？
应该是的\N你们看老师的表情
好像真的很爽
老师你倒是说话啊
老师太爽了，已经说不出话了啊\N是肚子里爽吗？
不知道，都爽
那哪里最爽呢？\N骚屄最爽
为什么叫骚屄呢?
女人的小屄发骚了就少骚屄呗
你怎么拔出来了？继续插我啊\N还要吗？
插进来了老师
这样爽吗？老师？\N前后动更爽.....
对，就这么插我
老师这样很爽吗？\N是啊，太爽了
来了.....继续.....插我屄屄.......
老师屄屄能插这么大的鸡巴.
太难以置信了
老师爽到流口水了
什么时候流的？
你们记得怎么样？
感觉这次学到好多，都是新知识
女人还真好玩
老师继续教你们吧？
快上课了
你们没硬吗？
马山就足球课了，教练会骂人的\N今天谢谢老师了
快去换衣服吧
老师！有什么事情?
我喜欢你，请跟我交往吧
又来了,你们这些小男生想什么呢？
老师比你们大好多啊
真爱面前，年龄不是问题
好好学习，小小年纪谈什么恋爱
上课啦
啊!谁啊??救命！快放开我！
我要喊人了！！
怎么回事
就知道是你
老师对不起
为什么这样？你就这么喜欢我的？
我是真的喜欢你
我知道这样不对
但是我就是离不开老师\N我要证明给你看
为了得到老师，就算坐牢我也愿意
那你带这个是给自己壮胆吗？
对不起
那就原谅你吧
真的？
老师知道你这个年纪青春萌动
虽然老师不能和你交往\N不过可以满足你一些小愿望
小愿望？
老师知道你都想要什么
答应老师不许告诉别人哦
脱掉吧
你身材很好啊
好害羞啊
大男人还害羞
小小年纪都长这么大了
真的好大啊
好舒服
老帅
好爽
不行，我要射了
这么快？？
不能坚持一下吗？
你等一下
老娘今天被你们这些小处男弄得欲火焚身的
你就不能让我爽爽吗？
你摸摸我的大奶子
你不是每天都盯着看吗？
好棒
和想像的一样软
老师，我可以看看吗
老师
想不想吃奶奶？
转迵米
喜欢吗？
像大面团一样
今天让你玩哦
谢谢老师
老师，可以看你下面吗？
来这里
啊，不行
太舒服了
不行
这样水太多了
老师舒服吗\N太舒服了
不行啊
会出来的
好舒服
好爽
那里脏啊
好淫荡的姿势
好爽
老师的小屄好粉
好害羞啊
里面都是水
好爽
要憋死我了
你鸡巴硬了没有啊？
年轻果然精力旺盛啊
又插进老师嘴里了
老师
刚才射完还没擦呢
老师这不是在帮你擦吗？
蛋蛋舒服吗？\N舒服
老帅,那里太脏了
但是好爽
老师帮你舔屁眼哦\N谢谢老师
老师，我也要舔
腿太高了丶
太会舔了
像狗一样
老师好爽
太舒服了
屄也这么软，这么嫩
老师
我想插进去
可以吗?
射的时候要拔出来哦
进来了
鸡巴好大
真爽
老师
老师好喜欢你的大鸡巴
不行，太舒服了
老师又要高潮了.....
来了，高潮了...
好爽
老师的屄屄好爽
用力，肏老师的小骚屄
转过去
老师的背影也好漂亮
这样好羞耻
好爽
屄屄好爽
啊...顶到了
爽死了
老师，你真的太美了
鸡鸡出来了
用力
肏老师，使劲肏老师的屄
对....肏死我....快！！
爽死我了
我真的要死了
太舒服了
好棒
继续，爽
老帅
我爱你！
好爽
老师
继续来
太棒了，你把老师肏得爽死了
舒服啊
我还要
继续
肏吧！肏死老师！！！
老师，我要射了
坚持不住了
要射了，老师
你们在做什么啊？\N快住手
老师
你们怎么不穿裤子？\N对啊，让老师当裁判
好啊，来啊
老师，我们在比谁的鸡鸡最大
您给排的名次呗\N为什么比这个啊？
大家都说，鸡鸡大的人才会有女朋友
是啊老师
他们说我鸡鸡小，会打一辈子光棍的
你就是比我们小！
你才小呢！
你们不要吵了
不信让老师给比比
那好吧...
那么从田中开始哦\N老师我的鸡鸡有包皮
我爸说，以后把包皮割掉还会变大的
好像有这么说的
现在就很大了吧
下一个呢？
老师，我的鸡鸡每天都这样硬着\N不算作弊啊
能一直硬吗？
那么田村呢
我的蛋蛋比较大
我爸说这是健康的表现
而且我硬起来的话\N比他的大
我可以一直硬的
比硬的也是我大
我刚才也一直硬着呢
等我一下
老师你评评理\N他俩还没硬呢
我帮帮你们
好像勃起了
老师 我也要
我也没勃起呢
你不是硬了吗？
老师，我还不够硬
好像都硬了
老师你看我
你的确实很粗
老师，我的不粗，但是比他们长
嗯，你是细长型
我也要
老师真没见过这么粗的
你的很平均
比例最标准
你比刚才还长了呢
那当然了，我才是鸡鸡王
但是你没我粗
这么比实在是比不出来
其实要说鸡鸡的强弱
大小不是最重要的
耐力也是非常重要的
耐力？那怎么比呢？
用老师发口交技术比吧
老师 什么是口交啊？
刚才谁第一个射的？
重新计时看谁能最久不射哦
开始
味道倒是挺好吃的
老师 要射了
没事，射吧
多长时间呢？
正好两分钟
谁刚才第二个射的？
准备 开始
老师 要射了
刚好三分钟哦
接下来 田村\N谢谢老师
那么开始了
老师  好像快射了
老师 出来了
也是三分钟啊
老师 你进来\N干什么？
你干什么啊？\N让我来这
干什么？
住手，干什么突然摸我啊?
老师还不知道吗？
还是忘了我们的约定？
约定？
这个
这次考试我要是100分
就让我摸老师的身体
老师答应的吧?
怎么真的能考100分？
那我开始了
但是
老师
难道您当时是骗我的吗？
为了这个约定
我每天都学习到半夜
难道只是谎言吗？\N老师也是为你好
算了吧，骗我还说为我好
老师没骗你
真的吗？\N真的可以摸？
摸吧
还要脱衣服吗？
当然了，不看着我怎么知道摸的是什么
你轻一点啊
终于...摸到老师的胸部
太漂亮了
不是说只是摸吗？\N你别咬我啊
老师会疼的
对不起，我太激动了
那这样行吗？
温柔一点 我会温柔一点
只能摸吗？老师？
是啊，我们说好的
那应该摸哪都行吧
这里也行
这里也是老师的身体
你轻一点
好疼
轻一点？电影里女人都说用力啊
说这么摸会舒服的
不是吗？
难道我摸得不对？
等我再试试
还是让我教你吧!臭小子！!
对不起，我们.....
女人就像一本书
可不是几分钟电影就能懂的
比如女人的奶子
也不是用来咬的
好舒服
不行，你好会啊
站不住了
请问，你是谁啊？
确实是厉害
叫我臭作
啊！难道？
是淫大虫--臭作！！
淫大虫臭作？
嗯，以民工的身份成为网上性盟盟主
免费解答各种性技巧
现在粉丝快300万了吧
看那手法应该是
你那水平可不是我教的
对不起
我上网时间太少了
拜托了 请指导我一下吧
那就现场开讲吧
我们一起教教这个孩子吧
毕竟你也是老师
我们俩教他？
那您决定吧
给我看仔细了
我很少现场开课的
听见没有
是
大声一点！！是！
过来跟着我做！！是！
开始要轻轻的
轻轻的
用手心抚摸奶头周围
舒服吗？
慢慢的增加力道
可以继续吧？老师
摸的时候嘴也要用
可以舔耳朵
舔奶头
好舒服
进军下半身的时候
不要一上来就玩阴部
要在周围撩拨她，勾引她
那什么时候可以摸啊？
当你感觉手部气温升高
可以开始一触即离了
一触即离？
好想摸啊
好舒服
老师，你也挺开放啊
和小处男来玩这个
啊..舒服...
裙子已经碍事了哦
脱了吧
让我们看看
手撑住 把阴部抬高
做得很好哦
好淫荡的姿势啊，老师
用手指去感受她阴唇的轮廓
老师的阴唇
老师，想要我们怎么做呢？
请告诉我
也告诉你的学生
想要你们玩弄我
屁股撅起来吧
真漂亮
内裤这幺小
穿这种内裤的女人基本都是骚货
老师 也是骚货？？
为什么穿这种内裤呢？
当然是因为男人喜欢看了
这么扒开太羞耻了
让他看看老师的生殖器吧
好美的屁股
老师，我想看
这就是屄吗？老师的屄
老师，不给你的学生讲讲吗
都这样了还要怎么讲啊？
想要学生摸你哪里呢？
就是屄上的小豆豆
听见了？老师让你摸她的阴核
阴核是这里吗？
就是那儿......
好舒服
好多水
高潮了吗？
继续吧
老师 把腿掰开
我来帮忙
掰大一点
真骚
这姿势太酷了
老师 小屄都撑开了
不行 不要
好舒服
不行，要出来了
要尿了，来了
来了
屄屄好爽
非常好
老师这次高潮很强烈呢
坐起来吧
你来前面仔细看
老师继续把屄打开
手指插这里
好软啊
老师屄里好热啊
两个人一起插
怎么样
老师的表情好像很爽
真的很爽
好刺激
不行了，你们好会玩女人
好多水
我要被你们玩死了
不行了
等急了吧？
去吃他的鸡巴吧
真要吃我的鸡巴吗?老师?
老师
好爽
真爽
好棒
非常好
屁眼也很漂亮啊
还是粉色的
摸她屁股
很好
看到老师的屁眼了
老师 老师
女人可以这么玩哦
老师，过来跪在地上
两根鸡巴一起吃
换着舔
真棒
舌头伸出来
一起舔
你去那坐好
老师起来
撅着屁股含住他
太爽了
唔...嗯.....
嗯..哼...
终于可以肏我了吗？
老师很着急吗？
我太会啊...
不会??
你这里有两个洞啊
真爽
啊...老师好爽
老师 是这么肏吗？
嗯，好舒服
太爽了
我竟然在肏老师
爽，肏老师...啊...
太猛了，爽死了...
我到了..
含我的
老师太棒了
真爽
舒服
卵蛋也要舔
没想到你这么淫荡啊
老师
被学生肏什么感觉？还3P？
太爽了，脑袋要炸了
很有天赋呢
老师好爽
好棒
真棒
换我肏了
不请我进去吗？
请您插进来
不行了
要尿出来了....
嘴也别闲着
老师比我想得更淫荡呢
因为您的技术太好了啊
这样顶的太深了
不行了...
好棒
老师 又换到我了
换你了啊
老师太爽了
肏老师
老师要来了....
高潮啦.....
老师，不能射里面吧？
我射哪啊？
老师你说话啊！！！
我要坚持不住啦！！！
嘴...嘴......
今天好过瘾
张嘴接精
谢谢观赏