近亲相奸\N七海奈奈
那时候我还小
这间房子我待不下去了
我想之后我们也不会再见了\N真的很对不起
妈妈其实是因为家族的关系才嫁的\N很多事情她都一直忍耐着
爸爸是个随便又粗暴的人\N在母亲离开前还刚好回来
跟着这种人生活\N下场怎么样就可想而知了
一定是过着悲惨的日子\N后来妈妈还是找到了一个爱她的人
之后就再也没有妈妈的消息了
之后爸爸很快就习惯少个人的生活\N也算是对于母亲离开的一种报复
但是他仍然藉着他的社长身份\N在外面拈花惹草过着自由的生活
真不知道该说什么
这时候我想只能靠哥哥了吧\N好像又搞错依靠对象了
但他还是现在最了解我的人
虽然有把爸爸的改变跟他说\N但我仍尊敬他是我的父亲
小姐让我来就行了
这些是对身体好的青菜\N老爷你要多吃点
太危险了 让我来就好
我的小女孩你在怕什么呢
怎么再哭呢
你在哭什么鬼东西啊\N你妈走的时候都没看你哭咧
搞不清楚状况耶 跟我再一起还哭\N你怎么跟你妈一样蠢
老实说我看你们不顺眼很久了
你哭得我心情越来越糟了
老爷别这样她是你女儿\N那我教训她有什么不对
你现在是什么眼神\N好了啦 老爷
你们留着相同的血\N你一定也在嘲笑我吧 好了老爷
因为我跟妈长得像的关系\N他把所有的恨都转移到了我身上
虽然喝醉的他对我颇不友善\N但他仍然把我养大了
人没办法选择父母\N我还是要友善的对待他的
但一家之主的父亲老实说很像野兽
这样让我只想早点离开这个家
我就剩下这个念头而已
我回来了
佐久间
现在有谁在家呢
你现在是什么意思
什么都没有啊\N你当我白痴吗
行李都打包好了是怎么回事\N你想去哪里
你在外面也有男人了吗
你果然跟你妈有着一样的脑袋
想跟她一样把我丢下吗
你们都把我当白痴就对了
你了解男人吗
果然有你妈的血统
闻起来都一样香呢
原来你也长这么大了呀
也差不多到认识男人的年纪了
起来啦
最近早就觉得你不太对劲了\N果然跟我想得一样
人家也过得很不开心嘛
就因为这样要离开我啊
也太快了吧你
你以为这样就能摆脱我了吗
现在感觉很兴奋吧
你妈可是很喜欢现在这样唷
胸部很丰满嘛
都长大了 该学着孝顺爸爸了
能让我开心一下就好了
你也投入一点嘛
你真的很不会讨人欢心呢\N感觉很不舒服吗
说句话啊\N是不是玩得很开心呢
别这么快就拒绝老爸嘛
觉得我变态吗
真看不出来你这么漂亮耶
把手放开\N让我帮你把它脱掉吧 不要吧
把手拿开啦
别啰嗦了\N爸爸
把手拿开
穴穴都湿了吧 别装了嘛
你果然有了好女人才有的穴穴呢\N真是拿你没办法
让我帮你开苞吧
我要叫佐久间啰\N他不在啦
昨天就已经让佣人放一天假了\N现在就剩我们两个而已了
有什么关系 舒服就好了
别乱叫 乖乖的听话
你闻闻看嘛
快点闻闻看嘛
你的身体是最诚实的
要乖乖听话才行喔
你应该喜欢我的屌吧\N我到现在才知道耶
女人都爱含的
把嘴张大一点快点含
怎么都没感觉啊
不然换个轻松好了
慢慢你就会舒服了啦
看你好像很爽的样子耶
看看镜子里的自己吧\N放开我
想要很久了吧
马上帮我吸干净\N这可是好东西耶
那天过后已经过五年了
爸爸变得跟以前一样\N都待在公司
小姐你回来了\N包包给我吧
在家我也只能跟佣人们交谈\N生活还是跟过去一样的封闭
就算我念了大学\N还是没能改变我悲惨的命运
这应该就是不为人知的爱情吧
爸爸回家跟没回来差不多\N总是待不久 很快就又跑去上班了
最近这个叫水岛的\N电话打很勤喔 男的女的呀
他只是大学的老师\N没有什么特别的关系只是关心我
很刚好的\N哥哥也从国外留学回来了
感觉真怀念呢\N哥哥
好久不见了呢\N怎么回事 信里面都没这么激动
好了 我知道了 别激动嘛
我回来了\N你总算回家了
总算看你有点长进了\N至少敢在我面前大声讲话了
总之有所改变就好\N话说你妹变得任性不少
奈奈很久以前就这样了
哥哥你要出去了吗\N老爸看来是没有打算帮我安排
发生什么事情了吗 没有啦\N哥哥不在的时候让你孤单了吗
我都回家了 别这么看我嘛
少爷您的车来了 我该走了\N你也要乖乖的唷
你的变得熟不少呢\N只身在外这么久了 是该独立了
辉 你的一切就交给我来安排吧
好好的帮他规画吧\N他等着表现等很久了
我出发啰
拜托你不要 哥哥都回来了\N别就只会叫哥哥
别以为我看不出来你喜欢他\N不要对我做奇怪的事情
怎么对待我的态度落差这么多呢
看你好像很不高兴呢\N没有
似乎你又想尝尝男人的滋味呢
就让我教教你吧\N一定会给你更多的收获的
别老是表现得像是你妈的女儿\N这样我会很伤脑筋呢
对你哥来说也是 所以学乖一点嘛
在你懂男人以前\N我会好好的指导你的
我还是从一开始就先让你满足好了
别表现得我好像很奇怪很恐怖似的
别好像很兴奋的样子嘛
我不是说了吗 别挣扎了
别搞得我好像坏人似的\N我只是在帮你忙呢
起来吧
把头抬高
仔细的看着吧
为什么你都不听话呢
看来你是比较喜欢你哥
让你哥看看你现在可爱的样子好了\N如果都不听话的话
总算肯配合了吧
乖一点嘛 又不是再做坏事
做点更刺激的吧 不然太无聊了
我会温柔一点的
把手抬高吧
知道这是什么东西吧
不要再玩了啦\N你给我闭嘴
这一切都是你妈不好
忍耐点嘛
别一直抵抗我嘛
让我们玩玩吧 把腿张开来
乖乖听话呀
再张开点 让我看看你的穴穴
你的手别乱挥啦 真是的
让你尝尝美味的屌吧\N快点帮我吹
嘴巴张开点嘛
还不够深喔
你在干什么\N这样还不够喔
还要再深入一点喔
你到底在干什么
真是拿你没办法呢
我一定会找到你喜欢的玩法的\N不要啊
不要动来动去的啦
不要老是让我帮你弄嘛\N自己玩给我看看吧
你有什么事情吗\N是不是有什么事情没办法跟哥哥说
只要他不是在爸爸底下工作就好\N你还不懂吗
他该不会接了爸爸社长的位子吧\N不是 但也差不多了
这是什么意思呢\N你哥被安排跟一个财团的千金结婚
不是吧 哥哥就为了这个回来啊\N没办法 这个世界就是这么现实
那哥哥是什么心情呢\N应该也是很复杂吧
毕竟你爸的事业有危机\N不靠这个筹措周转 很快就会倒闭
这就是我的生活吗\N你一直都过得很痛苦吧
但你在痛苦什么呢\N一个月零用十万二十万的 苦在哪
像你这种靠身体养活自己的\N你说那什么话 出去
放开我啦 给我安静点
快点住手啦\N现在多个人看着啰
闭嘴 你难道不怕你哥知道吗
要是让他知道不知道会怎么样呢
让我们做点有趣的事情吧
哥哥很快就回来了啦\N有什么关系
好吧 那就别玩了
只好换个方式好了\N你自己来
你自己自慰给我看吧
要你做就做 只是自慰而已
你帮帮她吧 失礼了小姐\N求求你不要
让我帮帮你吧\N不要啦
把你的手拿开吧\N讨厌啦
手别碍事了 反正都是要脱掉了
求求你 住手吧\N内裤是一定要脱的
不然就什么都看不到了
把东西拿给他吧\N小姐 请你自己用啰
不错嘛 还知道怎么起动它
你的身体还是一样老实呢
新来的 你去帮帮她吧\N不好意思了 小姐
不错嘛 反应很好
把你的腿张开一点吧
把跳蛋放进穴穴会很爽唷\N试试看嘛
是因为还没发觉最过瘾的位置吗
让她把腿张开来吧\N不然什么都看不到呢
现在很兴奋吧\N连屁眼都看得一清二楚了
腿再张开点嘛
你想要做什么呢
现在什么都看光光了呢
接下来该玩些什么呢
这个姿势就让你快要高潮了吗\N果然是个小女孩呢
会很难为情吗\N饶了我吧 爸爸
那怎么行呢 喜好都让你知道了\N而且我还没玩够呢
快点帮我吹啊\N我明白了
我懂了 我吹就是了
你再玩吗 感觉不够强呢
吸紧一点含住我的屌
既然含着了就不要放开了呀
含到底就忍住呀\N很舒服耶
忍住就对了
搞什么鬼 把脸抬高让我看看
我的屌滋味不错吧
不要再躲了啦
吸得很顺嘛 感觉很爽唷
不要再跑了啦
做得好
双手握紧 我快射了
用你的嘴帮我清干净
奈奈 不要过来
别再过来了\N我已经不是以前的我了
你为什么要做这些事情\N明明是同一家人
你做的事情跟动物有什么两样
你觉得我快乐吗
你不在的时候\N我都必须默默承受爸爸的侮辱
现在就算是你也不救我\N还有谁会救我啊
这时候你竟然还说我禽兽不如\N哪有这样的
难道你觉得爸爸强暴我是对的吗
不要碰我 不是说我像野兽吗\N既然都说得这么难听了 别碰我
我怎么会嫌你呢
你别胡思乱想了
跟我在一起吧
你好漂亮喔
跟我做爱没关系吗\N你不想跟我做吗
也不是不要
那我就跟我爸一样了\N我不也变成禽兽了
别害羞了
奈奈你最美了的
人家也想要让你更舒服\N那换你帮我摸吧
我也可以摸吗
它变大了耶\N因为很舒服嘛
我可以看看吗 想看就看啰
哥哥的屌好大喔
含在嘴里的感觉好棒喔
要再深一点吗 感觉棒到家了
顶到喉咙的感觉好好喔
人家最喜欢哥哥了
讨厌啦 好难为情喔\N别害羞嘛 你真的很漂亮
很敏感吗
感觉舒服吗 超爽的
你喜欢被我舔穴穴吗
太爽了人家快不行了
不行啦 太深了
感觉很舒服吧
奈奈顶到深处超爽的
你也感觉很爽吧
现在可以插得更深唷
太刺激了啦
人家快高潮了
太刺激了我快受不了了
你知道你在做什么吗
这是我所希望的\N求你成全我吧
拜托你 我不想做策略婚姻\N这样我是不会得到幸福的
这个女人才是你的本意吧
我想你最好听清楚\N你的婚约是我说了算 没得商量
我想要有自己的幸福\N策略婚姻这种关系一点意义也没有
你以为跟喜欢的人结婚就会幸福吗
你以为跟你在一起的人就幸福了吗
看来让你在国外还是没长脑袋\N完全没搞懂什么是现实
你去陪你那没天良的母亲吧\N哥哥
别以为这样就结束了\N你的婚约我不会就这么算了的
只要我一天是当家的\N这里的一切都要照我的意思走
我要擦药啰 你不要紧吧
看来我跟你一样\N命运都不能靠自己掌握
没办法 爸就是不准人忤逆他\N这你一直都知道的吧
我想要有自己的自由嘛\N别说傻话了
我不想看你又受伤了
要不要跟我一起逃呢
我想跟你在一起 要是跟陌生人\N我应该会变得像死人一般生活吧
我不想这样
逃离这个家不是不可行的
我想拜托你 相信我好吗
我们一起逃离这里吧
我的生活又萌生了希望
以后就能跟哥哥生活了\N而且哥哥现在就能准备生活费了
只要机会来了\N我们就能离开这个可怕的地狱了
你不能走\N哥哥怎么了
别再挣扎了
你们该不会把我当白痴看吧
竟然异想天开想两个—起开溜
怎么我的人一个接着一个想离开\N真是群不知感恩的家伙
这些东西不是我给的吗
如果没有我供应的钱\N你能过得这么舒服吗
结果我们又被抓回来了\N而且要受管加二十四小时的监视
哥哥被强迫必须结婚\N而爸爸变得更加的独裁独断
来了吗
靠过来
我想你应该很清楚自己的处境吧
我想对你来说做爱就像吃饭一样吧\N只是差在餐具跟吃法的不同而已
很在意你哥哥对吧
喜欢被人爱抚吧
让你自己表现一下吧
要很激情的才行喔
你也很熟练嘛
让我们瞧瞧你粉嫩的阴蒂吧
别遮了啦 我们都是自己人
让她更亢奋吧
感觉舒服到家了对吧
帮她舔一下穴穴吧
别乱动\N不然我们找不到让你舒服的地方
好吧换个玩法\N把手指头插进去吧
我在旁边欣赏就好了
可以的话 麻烦小姐自己抓好大腿
感觉舒服吗
还是用舌头舔比较过瘾吧
想要怎么玩 自己说嘛
还是你想吃最好的大屌呢
很想吃对吧\N脱下来让她满足
你的小东西就借她用用吧
看着吧\N看着你最喜欢的小家伙
他的屌也很好吃唷
握着他\N小姐请随意啰
不要停下来 一直吹下去
别在意那么多 含就对了
很熟练嘛
很想要我们插你的穴穴吧
喜欢被插穴的感觉吧
你的穴穴还是很怀念被屌抽插吧
让我来满足你吧
想要的话 等一下就满足你\N那我要进去啰
把腿张开然后抬高嘛
小姐你等很久了吧
那我要进去啰
一口气直接桶进去吧
小姐你的穴也太湿了\N我要进去啰
换个角度玩吧
真是煽情的面呢
穴穴深入的感觉怎么样呢
不要那么用力啦
小姐不然换你到上面来吧
让你自己动动看吧\N别发呆了
会自己扭腰摆臀了呢
小姐很爽吧\N你现在嘴巴很闲吧 帮我吹
小姐可以在往后坐一点\N越深入感觉会越好吧
接下来就交给我吧\N一定会让你爽翻的
可以进去了吧 要开始啰
自己动啊
感觉怎么样呢
自己动的很过瘾吧
看着我
你的表情真是讨厌呢
趴下来让我瞧瞧吧
不要老叫那种很没感觉的叫声
很过瘾吧
感觉怎么样呢 小姐
来吧 帮我舔干净
再让你爽一次
我的东西也不小吧
很喜欢被人深入的感觉吧
通通帮我舔干镜
爸爸
老师你怎么了
因为糖尿病的关系\N从此之后都只能躺着了
当年跋扈的父亲\N现在已经没有那个气力了
现在变成是父亲只能待在家了\N现在我随时都能离开这里了
我自由了\N但我还不想离开 我要报复他
想看吗
想多看一点吗
大小姐 这样让他奋不太好吧\N有什么关系 就这么死去不是更好
你不觉得吗
我什么都听你的
我想我应该不用急着从这里离开
既然过去在这里受的是痛苦\N现在我要一点一滴的讨回来
我想做的事情\N都已经没机会做了
END