后面
醒了吗
看这儿
你夫人在你上班时 爽得不行哦
夫人平时就这么淫荡吗
看那儿
让夫人在老公面前淫荡吧
摸啊
你最喜欢的鸡巴哦
看着你老公
不管你老公了吗 你懂的吧
你也看着你老婆
舔吧
好好吃进去
好好看着你老婆啊
你老婆的嘴真爽啊
淫荡      在看吗
换着吃吧
舒服
两根一起吃吧
舌头伸出来舔啊
先生 在看吗
看着你老婆舔鸡巴 看硬了吗
勃起了吧
夫人 你老公 看你舔鸡巴看硬了啊
边吃边看你老公吧
这嘴儿真舒服
你老婆的嘴太棒啦
摸吧
奶子太赞了
夫人奶子好大啊
太赞了
一起吃
认真吃
两根一起
再舔
要射了哦
舔吧
让你老公看看吧
老公 对不起
我一直在老公面前被凌辱 都不知道何时会结束
不过 你看着我的眼神 总觉得好温柔
来了
你要爽到什么时候
名不虚传的骚啊
已经湿了啊
被你老公看湿了吗
在娇喘了啊 过来
或许会被邻居看到哦
大白天的骚成这样
逼还没舔够吧
老公正看着你哦
在老公面前高潮吗
你要舔到什么时候
吃饱啦 真不错
还有咖啡喝啊
服务真周到啊
你要去哪儿啊
是啊 你被绑住了呢 你老婆做的菜很好吃哦
真是个好媳妇儿啊  爱不释手
被看着兴奋了吗
嗯 很顺利
客户也很高兴
对 按安排进行中
夫人 上去
这边
让你老公兴奋一下
这个很碍事啊
脱了
快脱了
老公看了会打起精神哦
湿了会让他更精神吧
先生 精神了吗
没有？
这个也给他看
给你老公看吧 说“请看我的奶子”
夫人 说啊
“请看我的奶子”
请看我的奶子
她都说了啊
给他看 让他打起精神
他好像想听你叫大声些啊 夫人
感觉如何 夫人
对你老公说啊
不舒服吗
怎么了 夫人
刚才高潮了吧
高潮了吧
表情很惬意哦 不道歉吗
老公 对不起
不能再高潮了哦
不会高潮了吧
腰在动啊 夫人
在老公面前高潮两次了啊
在你面前被凌辱 虽然反感但也兴奋了
请你原谅不检点的我
夫人
吃这个
舌头伸出来
继续
吃下去后开始有淫欲了吧
先生 你还真贪婪啊 居然独占这么棒的夫人
夫人也很兴奋啊
你看 她眼神恍惚 药起作用了啊
所以肯定变成了超级敏感的身体了
夫人
舌头主动伸出来了
继续 再骚点
我瞧瞧
夫人 舒服吗
很舒服吧
在老公面前爽成这样吗
药效很不错啊
这身体 欲罢不能啊
如何 夫人
比平时都有感觉吧
如何 已经不需要这个了吧
夫人 这边
凑近看吧
药效差不多了 或许她已经不是平时的夫人了哦
她平时会这样吗
夫人 平时会这么骚吗
夫人 主动把腿叉开
往胸部收
你老公正看着呢 可以继续吗
先生演戏也挺辛苦啊
夫人 你不知道吧
今天的事 都是你老公委托的哦
让他享受吧 夫人
被老公这么近距离看着哦
很有效果 小穴湿成这样了
夫人 自己往上面啦 勒紧
这么兴奋了
手指进去了哦
现在你老公正盯着哦
跟你老公说吧 那里怎么样了
热热的
小穴怎么样了
湿漉漉的
湿湿的啊
接下来屁股转过来
这身体骚爆了啊
快挑逗你老公
自己把逼扒开吧
夫人 最好不要这些毛啊 之后给你剃了吧
像这样扒开
如何 从来没大白天这样盯着逼看过吧
夫人 多亏了药 湿得不得了啊
夫人 我们在干什么
告诉你老公吧
被手指插进去了
现在插了几根
两根
这样舒服吧 夫人
享受吗
舒服吗
你看 你老公靠得多近啊
和他亲嘴
在老公面前真没问题吗
因为药效太好 她好像无所谓啊
这么大了
摸吧
想舔鸡巴
想舔吗
啊 不行了 要高潮了
让老公看你的骚样
啊 高潮了
夫人 逼水流个不停吗
这次可以换夫人让我舒服吗
你想要啥来着？
我想要鸡巴
想要鸡巴吗 蹲下吧
想要另一根吗
也想要
你老公正看着你啊 这么近
夫人 鸡巴好吃吗
好吃
你老公正看你吃鸡巴啊
要不要这么淫荡啊
如何 夫人
光吃鸡巴忍不住了吧
开始想要了
那就插进去吧
插进去了哦
这里能看得更清楚吧
夫人的小穴好赞啊
骚穴的肉肉紧紧抓住了鸡巴 极品骚逼啊
快看啊
跟你老公说下感想吧
太舒服了
这根鸡巴跟你老公比如何
叫得这么淫荡 是要高潮了吧
要高潮了
高潮了
来了哦
嘴巴张开
同时插入吧
预备
边吃边高潮吧
还有一根鸡巴怎么办啊
过来夫人 看着老公的脸插进去吧
主动骚起来了啊 夫人
这是第一次吗
和跟你老公做 哪个更爽啊
这个更爽吗
要高潮了
忍不住啦
收下精液吧 夫人
鸡巴舔干净
夫人 可以射你一脸吗
可以射到夫人美丽的脸上吗
强干 虽然有点可怕
（喜欢被强干的做爱方式吗？）
不过 被摸了之后 还是会有感觉
我觉得偶尔这样也不错
会呢
（会有感觉吗！？）
（喜欢攻男人吗）
那个啊..最近开始觉得那样也挺不错呢
（请将我把我想成目标攻我吧 ）
大概就像这样吧
（请带上台词再来一次）
来亲嘴 已经这么硬了哦
想要我摸摸吗
从背后被温柔地抱住
（喜欢怎样的H？）
然后 舔耳朵 脖子 稍微有点感觉
然后 被摸身体
然后我也摸
总觉得 好难为情
（如果约会 想去哪里）
想去沙滩上玩 去海边
妄想？比如两个人在沙滩上奔跑什么的
（以“告白”为主题 妄想一下）
“我以前就一直喜欢你 请和我交往吧”什么的
（他：可以亲嘴吗
他：我想爱爱）
可以哦 要温柔点哦
好难为情
感谢各位观看这部作品
（最后请说下感想）
今后我也会加油挑战各种作品的 请继续关注我 谢谢大家