这次找哪个男生呢
这个好可爱
这个也好可爱啊
要走了
我是英语老师
但是决定在这所学校工作的原因
并不是因为它是东京有名的大学
我选择这里的原因是
这是一所充满男人味的男子学校
藤田君 你来读
怎么了
雄性的热辣辣的目光盯着我
无法抑制的欲望在股间肆意游荡
我有感觉了
所以我才要站在讲台上
裸体老师色得让人受不了
请翻到47页 the的解释
（讲课中）he must been very good to you.
which how had such
就是说
that where that where
这样
摇晃
害羞
比较什么什么
我很什么什么喜欢什么什么
她恨他是因为他不愿意
把身体给她
接下去读
继续
怎么了
47页
没事 继续读好了
怎么了
继续读
好像无法集中精神啊
老师
为什么找我补习
为什么
我成绩也还可以
也可以自己在家看书啊
是啊成绩是可以
但是应该更高
要专心上课
最近
没有专心上课吧
我很担心你啊
还一直看着老师我
老师也没有办法专心了
你看
这么硬了
老师也无法专心上课了
老师
不行 不能这样抚摸
老师我
全部都会教你哦
温柔的
摸老师的奶子吧
是
舒服
给你看哦
这里吗
有感觉了
乳头...
露出来了？
老师胸部很大就会露出来的
亲我
舌头伸出来
做的很好
这是老师自傲的巨乳哦
老师
来抚摸我
老师越来越开心了
好好抚摸我
想要舔吗 想要吧
用舌头
是
真舒服 对 对
吸我
不能呼吸了
老师...
给你
有看过吗
那我教你 这里是
阴蒂
这里是小穴
肉棒插入的地方
还有
这里是屁眼
看到了吧
今天就在这里
要抚摸下吗
是
这里
阴蒂
女性也会勃起哦
这里可能有点湿了
小穴
这里是小穴
这里是屁眼
知道了吗
是
知道了吧
都湿了 这里要这样抚摸
好舒服啊
舒服啊
要看吗 要看吗
怎么样的
今天就给你看
你看
仔细看哦
这里
哪里是阴蒂
你看 你看
这里立起来的粉红色的
就是阴蒂
非常敏感的
好棒啊
这里
小穴
肉棒插入这里
要抚摸吗
这里是阴蒂
对 这里
肉棒插入这里
抚摸我 是
舒服吗 舒服
肉棒插入更舒服
手指插入
插入 插入 插入
热吗
勾勾
勾勾？
这样好爽啊
勾勾
对 对
爽死了 小穴好爽啊
更多 更多 要更多
要更多吗
要更多 爽死了 爽死了
用力舔我
是
手指勾勾 2根插入
好爽 小穴好爽
好棒啊
好爽 小穴好爽啊
更多 用力啊
更多吗？
更多 更多
不行
好爽啊
亲我
好棒啊
想要舒服吧 给我看看
肉棒啊
好棒啊
给我看肉棒
手拿开啊
给我看
好大
好硬啊
舒服吗
舒服
舒服啊
好棒
好棒啊
好吃啊
还不能高潮
还不可以
乳交舒服吗 是
舒服啊
好爽啊
更舒服 会更舒服的
肉棒不见了
舒服吧
肉棒好硬啊
好棒啊
不能高潮
不行
肉棒一抽一抽的
不想要插入小穴吗
不想要把肉棒插入小穴吗
老师的小穴 好爽啊
来啊
舒服吗 舒服
好爽 好爽
好爽 好爽啊
用力啊
来上来啊
肉棒插入啊
好爽 好爽啊
爽死了
来摸我的胸部
用力用力
爽死了
好爽 好爽 用力啊
过来
好棒 好棒啊
太舒服了 好舒服啊
好舒服
来
好棒啊
真爽啊
是不是很舒服啊
好舒服 好棒啊
好棒啊
好爽啊
真棒啊
太舒服了
爽死了 好棒啊
要去了
爽死了
爽死了去了
来我们都下来
肉棒插入啊
快点插入啊
这里吗
不是 小穴里面
好舒服 小穴爽死了
爽死了
好爽啊
爽死了 爽死了
去了
快来插入
对 好棒啊 进去了
真的好棒啊
好爽啊
不行 不行了
爽死了
好棒啊
好爽啊
爽死了 爽死了
好棒 不行了
爽死了
不行了
好棒啊
去了
让我看着你射 让我看啊
射在脸上
好棒 去了
好棒啊
这样上课就可以专心了
之后老师我
也可以专心上课了
为什么啊
这家伙
为什么 不行啊
这个月打了多少次了
感觉怎么样
肚子还有点痛
老师
我看
你是没有什么事了
每次游泳课身体就不舒服
老师我可注意到了你了
对不起 我游泳...不我就是个旱鸭子
被大家知道会嘲笑我的
但是不去做你永远不会
这只是借口
老师来教你吧
不用了 会给您添麻烦的
没问题
老师
怎么样 有精神了吧
什么.我还是很介意大家看我的眼光
老师 这样...那么
那么就在这里练习下吧
先练习手的姿势
这样 往前 这样
明白吗
然后 这样
再来一次 这样
老师 是
可以了吗 再来
对
这样吗
脚是这样 试试看
这样
看到了吗 再来一次哦
是
这样 好棒
这样
这个..
要打开吗 是
试试看
我？
但是
不行吗 不…
有这样了啊
那么..无法再上课了
也不能去游泳池了
我..怎么办 怎么办
那么
为了能游泳 我来想想办法
可以吗
我能感觉到肉棒好硬啊
怎么了
老师的胸部怎么样
小穴也不错哦
那就给你看看胸部吧
今天就乳交哦
我要看了
看看
肉棒包裹在奶子里面
看不到了
你看
这个肉棒对着老师的乳头了
和这个肉棒一样老师的乳头也硬了
肉棒好硬
给你更多
要吗
感觉到了吗 舒服吗
真棒真棒阿
变得好热啊
舒服啊
真棒啊
好棒啊
仔细看看啊
舒服吗
是不是很爽啊
老师好棒啊
这里吗
好爽 好爽
舒服死了
想更舒服？可以啊
来吧 要去了
好棒啊
好帮好棒
胸部好开心啊
你看
这样就可以游泳了吧
如果还不能游 那么就再和老师来这里
知道吗
好热啊
马上来了
请进 对不起 还到家给您添麻烦
没关系 在学校里面没办法专心的
请坐
老师洗澡了吗 是 刚刚洗的
什么时候去 国外？
一周后 难得有机会去国外交流学习
我想要好好准备下
才想要我来给你补课啊 是
我觉得我的英语很烂的
怎么了
不
没事
那么
首先
我先教你什么好呢
老师 是
交流最重要的是了解对方的意思
现在老师在想什么
请全部表达出来 表达？
现在老师..
不是想要知道的身体吗
那么
我教你
英语 英语？
对
First of all wo have to
start for kiss ing kiss？
kiss?
好厉害
Touch my breast softly rabbit.
这样吗 yes
good very good
好棒啊
shake my breast ah.
你喜乳沟吗
我喜欢
这是我的敏感地带
我的乳头在这里 你想要舔下吗
very good
可以看到了
对 抚摸它
这样吗 是的 非常好
摇晃它
由你喜欢
摇晃他
好棒啊
你看到了？你想看么
看到了
这是个巨乳 巨乳哦
这很重吧
我可以摸摸吗
当然你可以随时摸
真棒啊
你知道吗 你应去舔
你应该去舔 哦
哦我喜欢这样
真的好大啊
这个很大
你应该舔它
舒服吗 你很厉害
你想呼吸吗
我把胸部给你玩
这里也要？
你必须要摸这里
必须摸我的小穴
好湿
这里会有点湿就像小猫
小猫
这里叫小穴
这里很柔软
可能有秘密在里面
你需要看？
把我短裤脱下
对不起 好了
好棒
内裤
内裤怎么说
这个在我内裤下面你想要吗
看到了 看到了
这里也是敏感地带
老师下面湿了
这是什么 这个叫屁眼
你应该以前听过
如果你想你可以摸下
摸这里？
好舒服
我勃起了 当然他喜欢他
脱掉他
舒服啊
我感觉很舒服
喜欢吗
喜欢
嘴唇好软
抓紧胸部抓紧它
摇晃它
非常厉害
你能用这个吗
我很喜欢自慰所以我喜欢这个
你能帮我用吗
高点
就像自己用
你可以激烈点 激烈点
再加大 再加大
加大？厉害
是的 就像这样
非常好就像这样
我喜欢这样我身体在颤动
我最喜欢的
放到最里面
我兴奋了
你好厉害
轮到你了
你肉棒已径勃起了
老师 老师 等等
好厉害
肉棒要爆炸了 来释放吧
没问题
让我看看
让我看看你的肉棒 脱掉你的内裤
天哪 你有个很大的肉棒
我想说这是个大肉棒
你的肉棒好大
这样怎么样
要去了 要去了 要去了
不行了 要去了
想要胸部吗 什么 什么
来吧
这就是我的风格
好棒
不行了
我感觉到了很大那个
去了
爽死了
好棒 好棒
好爽 好爽
好棒 好棒 不要 不要
好棒 去了
真棒啊
好激烈啊
我在自慰
我要兴奋起来
爽死了
要换个姿势吗
从后面吧
好棒 好棒
好棒啊
深入 深入
不行了
好棒啊
好爽啊
我看到了 你看到屁眼了吗
不行 高潮了
爽死了 爽死了
插入 插入
好棒啊
不行 继续啊
高潮了
好棒啊
胸部都碰到我的脸上了
这样吗 来啊 过来插入吧
这样吗 这样吗
把我的脚抬起来吧
这样啊 用力 用力
随便你 我就在这里
怎么样 想要巨乳吗
我的小穴好棒啊
乳头硬了 好棒
来吧 来吧
我的奶子就在这里
高潮 高潮
去了
怎么样 这样学英语怎么样
学会了吗
简直太棒了
好棒 好棒啊 真完美
完美的一次
你是最棒的
我也是
好激烈啊
你怎么了
老师 对不起 我在上课睡着了
又睡着了 是
那没办法了 加油啊
怎么了 老师
老师
这时候眼睛就睁了啊
怎么了
不...
这里？
让我看看
这个..
老师
小声点哦
不
老师
舒服吧
怎么样
老师
我不行了 怎么了
好棒
肉棒好硬啊
老师
好棒啊
不行 要去了
不行 不行
肉棒好硬啊
你看
老师
为什么那么硬啊
老师 可以吗
好棒啊
真大啊
爽死了
要去了
不行 不行 老师
一抽一抽的
老师 要去了
不行了
还不行
不行
更多 更多
我要更多
来啊
好棒啊
不行了
不行 不行 高潮了
不行啊 高潮
不能高潮
肉棒不行 不行
不行 不行 不行
去了 要去了 去了
不是说了不行的吗
还是高潮了
真是不听话啊
说了不行啊
高潮了
那就再反省下吧
听好了..
0K 今天就上到这里
thank you very much see you next..
OK 拜拜
路上小心
老师的所作所为我全部看到了
如果和校长说了会怎么样呢
我在体育课仓库等你
冲田老师
你过来是要做什么 我没有..
我的学生好像忘记东西了 来找找看
是吗 可以的我帮您找吧
不用了 好像不在这里 我去其他地方
冲田老师 是
要找的东西 不会是这个吧
这个..这个是...  冲田老师真厉害啊
我的立场必须要和校长说呢
那个信是你？
嗯 我也是偶然才发现
如果不是我看错了
应该就是冲田老师吧
这个妖娆的身体
真是迷倒众人啊
还是老师呢
我...
什么
我...你 ..
你... 我  我
我什么
我的小穴就是忍不住啊
什么
小穴忍不住了
说什么啊
看到老师 我就忍不住了
忍不住 忍不住 什么
可以吗 什么
冲田老师知道你在说什么吗
你没事吧
你在摸哪里
肉棒
你在摸哪里啊
小穴
喂
我要
插入吧
乳头
肉棒 我非常喜欢
不会吧
你在做什么
我在问你在做什么
乳头..玩弄…
小穴都湿透了
你看
小穴吗
肉棒 肉棒 让我看看
说什么啊 肉棒 肉棒
等等
冲田老师
老师 给我看看
给我看吧
请让我更兴奋吧
什么
很多 我要很多
玩弄肉棒啊
用力啊
好棒啊
来吧
仔细看着 玩弄肉棒啊
舒服啊
好棒啊
要去了
来啊 给我肉棒
老师
好棒啊
肉棒好吃
转过来
老师 屁眼..真的好色啊
来舔我啊
快点
舒服啊
舔我的小穴吧 是
好舒服啊
真棒啊 老师 技术不错啊
好棒啊
爽死了
好吃
好爽啊
好爽 好爽
过来 我要插入 插入.. 小穴..
插入啊
插入了 来啊
好热啊
真温暖啊
很爽吧
好爽啊 我要
我要啊
来吧
插入啊
一下子 用力插入
好棒啊
好舒服
舒服死了
好棒啊
好棒可
爽死了 爽死了
去了去了
真棒啊
我动了啊
爽死了
不行不行 舒服死了
好舒服
小穴好爽啊
好爽啊
高潮
真爽啊
真是好爽啊
好棒好棒
爽死了
不行了
去了 去了
要去了
舒服吗 舒服
爽死了
高潮
好爽啊
不行 不行
爽死了 小穴爽死了
好爽啊
爽死了
射在脸上啊
时在上啊肉
射得很多
我就保密吧
不要告拆校长了
在这学校里面能抵抗我的身体的一个也没有呢
明白了吗