（追新游汉化组出品-javwe.com旗下）
这样的力道可以吗?
不错
很舒服
樱井先生技术真熟练啊
找你果然没错 谢谢
请你换个姿势
好的
我以前是不是在什么地方看过你
我们第一次见面
这样啊 真抱歉
跟广告海报看起来不一样吧
我最近几年比较忙没怎么看电视
我是这方面的冠军
是吗？
真是努力啊
最近有什么心事吗?
最近有个合约被终止了
没什么大不了的
我看一下登记表
苍井空
有什么奇怪的地方吗?
没有 我只是再确认一下
那么开始精油按摩吧
请举起手来
这样可以吗
请放松
这样力道可以吗?
请放松点
等下
别这样
这是全身按摩啊
这样好奇怪
这样很正常的
不用了 我回去了
谢谢惠顾
希望下次再来
这事情应该没什么问题
合约应该夏天以前就会签好
不愉快的事情就忘了吧
过去就算了
不用你担心啦
那我出门了
请慢走
再见
请问你找谁?
是Lucifer事务所
已经有约好的
等你们好久了
请进来吧
让你久等了
不好意思 请进
其实这次来是为了上次的事情
让你感到不愉快
我们感到很抱歉
那时候我是吓了一跳
没有怪罪你们的意思
那你是原谅我们了吗?
当然
谢谢你
为了赔罪我们专程送来这礼物
不用了
不用放在心上
请你一定要收下
这个东西一定能让太太你满意的
别开玩笑了
回去吧
不要
别过来
打开门
不要抵抗了
怎么了
门锁住了
过来
看看那是怎么回事
怎么了
太太
不要
放开我
别抵抗了
别紧张
这是什么呢
放开我
不要
这样会痛吗?
放开我
这样呢
乳头跑出来了喔
这样喜欢吗?
这样呢
我期待好久了
不要摸
这样呢
放开我
逃吧 逃吧
可以逃喔
可是你觉得逃得了吗?
想去哪里呢
这样就对了
很棒的姿势呢
放开我
要拉掉了
屁眼露出来了喔
你在抖什么呢
不要
这样看的好清楚
好棒
不要抵抗
就会很舒服
不要乱动喔
这样很舒服吧
这样很棒
你想要什么
手指进去吗?
想要肉棒吧
怎样
要很大的吗?
可以进去了
要进去了喔
进去了耶
看这里
这样就对了
跟我来
看这里
插的好深喔
想去哪里呢
这个照片
我们会好好留著
你要好好听话
为什么要这样
其实我们也是第一次
有人给我们三十万元要好好调教你
达成目的以后照片会还给你的
没关系的
那我们就开始了
请放松
放松就对了
怎么了
都没有放松
想看照片吗
放轻松吧
这个真麻烦
拿掉吧
请不要用力喔
放轻松
不然照片会流出去喔
慢慢的按摩
这样就对了
换你来按摩
失礼了
这样的按摩还满意吗?
不要用力啊
这样会太紧吗?
还可以吗?
这样越放松
就会越舒服
喂 怎么了
这个时间打来
不好意思 不小心按到了
没事吧
没事情
刚刚樱井先生打电话来
樱井?
以前的朋友
我知道了
那没事了吧
不好意思
打扰了
这次来是要跟你致谢的
听到你们打电话来
我还觉得很惊异呢
那件合约的情况怎样
托您的福
开始很顺利
可是中间遇到了些阻碍
都靠部长你的帮忙
您的太太真漂亮呢
漂亮的太太难照顾啊
太太
真感谢你的招待
那最近那个事情怎样了
不用您操心了
我喝了
小心不要被发现了
可以吗?
你不要出声啊
这边可以吗?
这样啊
有件事情
最近有很多女性的需求
不能被满足
我们的按摩可以好好的放松她们
那怎么收费呢 这个吗?
您的太太当然是有折扣
很舒服吧
一边吃肉棒一边看著我
空 是你
老公
老公醒了啊
你的老婆现在很淫荡
任何男人都可以操她
老公不要看
让你老公好看清楚你是个什么样的女人
哦 你不想让你老公知道你淫荡的一面吗?
摸的你很爽吧
哦 好淫荡的女人啊
啊 给你抹点润滑液吧
好敏感的身体啊
这样看的好清楚
很舒服吧
当著你老公面跟我接吻吧
吃进去
喜欢
喜欢吃肉棒吗？
好了
准备挨操吧
过来
把屁股厥起来
操我吧
不能只是这么说
当著你老公面求我
求我操你
求我呀
当著你老公面说你想挨操
说呀
想要你草我
我想要
快点草我
求我呀
想要挨操
再说一遍
想挨操
想要你操我
看这里
准备挨操吧
操我
求你了
你操的我好爽
爬过去
让你老公看你是怎么挨操的
被操的很舒服吧
可以吗?
操我 快点操我
别停下来
看你老公的脸
这样就对了
使劲操我
我操的你舒服吗? 舒服
操死我
操死我吧
操我
使劲操我
（追新游汉化组出品-谢谢观赏）
太太
你看清楚男人的真面目了吗?
这样就对了
我们的目的达到了
好好享受吧
太太
拍照吧
看这里
自己掰开来
再多一点
微笑
再笑灿烂一点
表现出很舒服的样子
淫荡地看向我这里
性感的荡妇