（我的好色妹妹）
（在我将参加大考的时候）
（来到了伯父家打扰）
（有件事让我很担心）
你好
姐，哥他来了啰
没想到来这么快
（四女 瑠川莉娜）
我要出去玩了 走咯
（等等）
（打扰了）
（你好）
（三女 瑠川莉娜）
失礼了
（不好意思，我自己就上来了）
没关系的，这也没什么
（伯父，您好）
你来啦
（失礼了）
又这么说了 放轻松点
（长女 瑠川莉娜）
放轻松 读书加油啰
我二妹她起来了吗
她好像还在睡啊
她昨天又饮酒会 很晚才回来
对了 你去和她打个招呼 顺便叫一下吧
你们以前不是常一起睡吗
（那时候还是小孩子啊）
爸 这是早上的点心
谢谢
（现在我觉得不太好吧）
不会的 是不是啊 爸
开门啰
大白天的还在睡啊
（次女 瑠川莉娜）
快起
就这么睡吗 内裤都看到了
还在睡吗
真的还在睡吗
醒的话就给我回应啊
是莉娜的内裤呢
之前三年都没自慰呢
不可以
三年了啊 要不要教一下他啊
起来了吗
（还在睡）
实在是不太好呢
真是的 算了 这样也安静点
对了 要吃点心吗 很好吃的
不要吗 不喜欢吗
我家早餐都吃这个
我爸很爱吃的 不好意思
我带你去房间吧
来这边很远吧
肚子饿了吗？要不要我做点什么？
还是要去洗个澡？
这里是你的房间
得用整齐呢
这么差不多
那么房间就交给你了
（不行不行 去洗澡吧）
其实去住旅馆就好了啊
刚刚的
奶好像又变大了
那就得多来用一用了
像是奶头之类的
好爽
奶头好敏感啊
要高潮了
你在吗
不想开门啊
没那心情 想说什么？
有和男人聊天吗
你前男友是会在你面前自慰的恶心宅宅
真该算了
对了，有个男人的三年都没自慰哦
打扰了
睡得很香啊
要来用吗
也硬太快了吧
老二超大的
偷看一下吧
全脱掉好了
三年没自慰啊
还真是会忍啊
还真是硬呢
是不是该舔呢
还真是大啊
老二汁一直流出来呢
蛋蛋也都缩紧了
吸一下如何
应该很爽吧
有感觉吗
蛋蛋应该很赞的
都有反应了
毛真长啊
这是 梦吗
这个嘛 是梦
所以就别在意了
反正是梦嘛
忍三年才会做这种梦啊
就别在意了
不觉得爽吗
好爽
那就好好享受
别在意啊
老二汁又流出来了
是不是该向考试之神忏悔啊？
这么下去会考不上的
我要睡了 晚安
要做好梦哦
三年份的精子会是如何呢？
会不会都凝固了？
来舔奶头吧
都硬了呢
一粒一粒的
老二也在抖呢
虽然是梦 但也太爽了
那就好啊
硬邦邦呢
另一边也来吧
要不要多用这老二呢？
考试之神对不起 实在是太爽了
在反省了吗？ 嗯
这梦也太爽了
是梦就也一起舔蛋吧
真是奢侈的家伙
老二汁流好多啊
对不起
要射了
不可以射
还不可以
起来吧
还得忍忍啊
好爽
不行了 有没有同时被用的感觉
这么用要不行了
忍住 等等射嘴里
好
要射了
可以去做好梦了
哥 现在有空吗
那个啊
我有个画画的作业
可是哥在忙着读书吧！？
没差啊 可以转换一下心情
那要怎样？真的？
哥 可以当我画画的模特吗？
模特儿？
哥会害羞啊
拜托
我一定要画的
那就交给我
太好了 那么可以站在这里吗
站那里吗？
哥 没有硬呢
哥 等等 你做什么
这个不太好 都没硬啊
当然不会啊
快点硬啊
拜托
不太好吧
不这样老师会生气的
老师说要调查男女不同处
不是指这件事啊
拜托
快点硬吧
我知道了
这个脱了吧 要脱吗
好赞
好像可是却又不一样
好硬啊
很硬呢
奶头
奶头就很像了
是吗
硬了呢
好像我的奶
老二也硬了呢
和我完全不一样呢
是吗？
好赞 我感受到了
竟然这么好呢
好赞
那么接着看着我吧
哥 可以帮我吗
扣子也可以吗
一起脱光吧
果然不大一样呢
是啊
我的奶比较软
真的
真的好软 好爽
奶头好爽 是吗？
那么可以舔吗
好爽
这里如何
那里也要吗？
内裤好像湿了呢 是吗？
为什么？
是啊 为什么？
真的湿了呢 是吗？
真的没哥的东西
怎么了？
变得好爽
爽吗？再多爽一点
内裤都湿了 是吗
得换了呢
看好
可以插入吗
知道不一样吗
好湿啊
好爽
爽吗
更湿了呢
好赞
好爽
哥 不行了
整个好湿啊
都湿成这样子了 好赞
老二来摩擦哦
是不是不同啊
哥 这样好爽啊
真的？
所以男女大不同吧
真不可思议
真的超湿的
是啊 整个都湿了
好湿啊
好像要插入了
插入了
太湿了 结果插入了呢
吓到我了 对不起
哥
是不是不要的好
不可以停 是吗
那这么好吗
就这么下去
这样？
好爽
哥也整根进去了
好赞
真受不了
好赞 好爽
如何？好爽
好赞
整根都进去了呢
整根都进去了
好赞啊这么用
这么大竟然能插得进来
好赞
好爽
哥 要不行了 要高潮了
你那里好像夹啊
等等 整个轻飘飘地
如何？好轻松啊
这么可以吗？
不可以拔出去吗？
那么这次从背后插
好爽
好赞
要不行了
要射了
要射了？那就射吧
要射了 不行了
可以吧
要射了
射好多啊
这事是和哥哥的秘密哦
我的好色妹妹
怎么了
哥 不会和别人说吧
我有没有胖？
不会啊
我觉得自己好胖
如果是胖子怎么办？
擦上身的话就会瘦的
真的可以吗
来帮我擦吧
等一下哦
为什么要这样子？
这样子才能擦得到啊
来吧
真的可以吗
可以擦吗 来吧
那就这么了
有哪里想擦吗
大腿
还有吗
太多了
倒太多了
要擦后面吗 拜托了
明明不会胖啊
趴好哦
不好擦呢
好痒啊 知道了
屁股也要擦吧 是啊
全部擦上吗？全部擦吧
你在看什么
不是那里啊
那这里？
好像有比较好的方法啊
方法？
就像这么 在摸啊？
进去了
别进去啊
开始已经进很深了
快拔出来啊 被吸住了啊
等等啊哥
这不是刚刚的东西呢
这怎么回事？天然的？
怎么样？
为什么这么湿呢？
这怎么回事？
难不成是那么了么？什么？
很在意吗？当然啊
那里就不用了 都要用到啊
可以看吗
好爽 是吗？那就再更爽吧
这么会很好的
爽吗？ 好爽
那用背后如何？
不错呢
爽吗 好爽
好爽
这里很重要的
转过来吧
这里也要用吗
这很重要的
从后面就在用了呢
但不是很好吗
舔一舔会瘦的
骗人的吧？真的？
会酸吗？嗯
多用一点
会瘦的哦
这么怕胖吗？是啊
好爽
要不要起来舔啊
这么吗
来搓一搓吧
整个进入如何
过去点
这里也要？
这里？对
如何？
还好吗？OK
舌头进去吧
好苦啊
对不起啰
可以用别的 什么 用脚啊
脚吗？
这样子吗 脚好痛啊
会痛？这里？因为压到啊
这么用会有效果吗
这么用会瘦的
那我一定要瘦
可以用更多吗？更多？
什么？就是坐到哥上面
这么很好的
好爽
哥 腰好累啊 是吗？
爽吗？好爽
为什么哥要这么用呢？
来用哥的奶头吧
这样吗
很好哦
很好嘛 身体好热啊
这是瘦的效果啊
起来一点 要上了哦
要这样？
好爽
流汗了吗？好热啊 那很好啊
但脸的温度不够呢
可是已经很热了
插深一点
好爽
好赞
要不行了
我的好色妹妹
怎么？我有点饿
饿了？嗯
要吃点点心吗？嗯
是几天前才买的，我拿给你
在哪呢
爸放哪去了
找到了
等我一下
是哪个吗
没错呢
椅子不稳呢
可以帮我扶好吗？好
谢谢
还好吗 还可以
还好吗
我没事的 等一下哦
还好吗 要我帮忙吗
没事 不好意思
收好了
你在做什么
等等
冷静
不行啦
不行
冷静
姐会好好帮你的
想摸啊
等一下哦 脱了比较好
这么比较好吧
坐下来吧 这样比较轻松吧
变好大啊
老二好赞啊
要射了
都没在看书 反而对我姐姐和妹妹出手
对不起
给我好好反省啊
你到底是来做什么的？给我躺好
真的对不起
实在是不能原谅
好难受
给我好好反省
好吃吗
忍了三年却在三天都做了什么啊？
真不能原谅
我真的忍了三年啊
那为什么这三天会这样？
都变这样了 怎么回事？
又想射了吗？对不起
碍事 都脱了吧
请原谅我 不会再做了
吵死了
都变这样了
这也脱了吧
这样子会裸体的 那就裸体啊
这是要惩罚
好好感受
别摸了
都硬了呢
好硬啊 怎么回事啊
腰抬起来 要做什么？
也没做什么
等等 别用那里
别用屁股那
好害羞
别用
这不是很好吗？
但是很害羞啊
好赞
不行了 才没不行呢
下来吧
会不行的 是吗？
好爽
不行 才不会不行
要不行了 才不会不行
老二搓大过头了
你不那样我就不会搓了
不行了 才不会不行
原谅我吧
你得多反省反省
接下来轮到我了
你要做什么？
就是要爽啊
是不是做了就原谅我
也许啰
这样？
对
这样有好吗
直接来摸吧
可是 为什么
真的不会生病吗
我又没说不要
那么
好爽
如何？
这里？不行 不行了吗？
真的好大呢
这里也想
那就随你摸吧
知道这个吗
用这个吧
用我爽的地方 哪里？
阴核那里啊
好赞 好爽
好爽
直接用吧
把内裤脱了吧
好爽
插入吧
慢慢地
好大啊
好赞
好爽
要射了 是吗
那就射吧
射吧 好爽
要射了
饿了吗
可是还不能用餐哦
先来爽一下吧