大家好
我是朝美
我今天就说说跟哥哥们
一起做爱的事情
哥哥早上好
不赶快吃饭上班要迟到了
是嘛
是该赶快准备了
今天帮我做份便当吧
拜托了
我的大哥哥 是游泳教练
跟父母一起住的
这几张照片就是他照的
很开朗的一个人
每次都让我给他做便当
最近我都是做两份
给哥哥一份
哥哥 快点吧
今天不是有个重要的会议嘛
是啊
谢谢你了！
我的二哥 打算以后做摄影师
为了拍照 去很多危险的地方
也是我最喜欢的哥哥
哥哥 快吃我做的便当嘛
又在房间里吃啊！
不好意思了
给我放在那里就是了
我的三哥
他现在做什么 我也不太知道
每天都有很多信件寄来
在网上做工作
不过不是色狼
是个很有趣的哥哥
而我呢
我大学毕业 准备做个作家
和三个哥哥一起
写着自己的故事
乱伦
哥哥
吃饭吗？
听到了吗
哥哥
我的哥哥
哥哥 在睡觉啊
一点都没吃啊
我好不容易做的
太过分了
好热啊！
哥哥的肉棒
好棒啊！
哥哥的蛋蛋
好软啊
对不起了
很痛吗
是的 好痛啊
好痛
没事吧
这里很痛吧
是的
好不容易睡着的
不好意思了
帮我舔舔吧
不好吧
小美 好好听着
一大早就来弄痛我的肉棒
小美 就是你
知道了吗
是的？
可是
那你一大早就来弄痛我的肉棒
把我的肉棒弄伤了
不要
说得我都害羞了 不要说了
那就拜托了 小美
都这样了
拜托了 小美
知道了 但是不要告诉其他人喔
哥哥
小美
帮我脱了
为什么呢
会把衣服弄脏的
是嘛
脱了就可以了吗
是的
还有你的
为什么呢
为什么也要脱我的呢
不脱我害羞
为什么呢
那我来摸摸
哥哥你好坏啊
来吧
不要
快点！
我一个人 光着身子害羞
哥哥 你要干什么呢
干什么呢
帮你摸摸
揉揉我的胸部吗
一会再看小穴
感觉好奇怪啊 哥哥
是嘛
我该做什么呢
你告诉我你的感受就好了
舒服的话就说舒服
这个也脱了吧
要脱吗
当然了 不然会弄脏的
哥哥不要
脏了吗？
是的
要听哥哥的话
这样就可以了
还有这里
这里脱了我会害羞的
我都没穿 不然我会害羞的
那就一起嘛
好的
来吧
哥哥
痛吗
是的
这个
刚刚你弄伤了要治疗一下
适样嘛？
是的
怎么做呢
要先舔舔
舔舔吗
是的
用舌头吗
应该是吧
这样舔舔吗
是的
肉棒好热啊
这个手摸着
这样舔舔就好了吗
是的
知道了
用力舔吧
放到嘴里吧
嘴里？
是的 哪里受伤了都不知道了嘛
都很痛的
知道了
很好！
不能光含着啊
要动起来
慢慢的动
这样好奇怪啊
没事的
这样才能好
怎么不听话呢
好奇怪啊
哥哥 怎么办呢
要听话嘛
舔舔吧
知道了
这样吗
是的
手要摸这里
就这样
要摸着这里
是嘛
那我摸嘛
好的
放到嘴里！
好难受啊
什么
来继续舔
哪里呢
蛋蛋
蛋蛋吗
是的
舔舔
这样吗
是的
好玩
是嘛
会痛的
来舔舔这里吧
不好意思了
好痛啊！
怎么了呢
哥哥 这是做什么呢
好难受
要治疗了嘛
在嘴里吗
是的
插的太深了吧
手来摸摸吧
这样吗
是的
好滑啊
小美 这里也要
是嘛
哥哥
来吧
这个是药吗
是的
来吧
这样好吗？
怎么了 不是说要帮我治疗的嘛
不是治疗了的嘛
都硬了
怎么办呢？
怎么办呢
这个嘛
做什么都行吗
能好吗
是的
干什么呢
痛吗
不痛
不要舔嘛 哥哥
你不懂的
胸部最有效了
感觉好兴奋啊
我舔的嘛
是嘛
让我舔舔吧
不要
哥哥不要
不行了
哥哥 感觉好奇怪啊
什么感觉呢
不要
为什么挡着呢？
好害羞啊
那你都看到我的了
那我去叫哥哥了
好了
不要害羞嘛
哥哥 看什么呢
我听说这里也是很好的药
不要看嘛
有用的 都湿了！
出来了
哥哥
出来药水了
为什么呢
我也不知道
不要跟人说喔
知道了
哥哥
好爽啊 不知道为什么
这样我的肉棒也不痛了
感觉好奇怪啊
怎么办呢
不要
出来好多啊
看吧 药水
很多吗
果然很多
是的
哥哥
我也有感觉了
好热啊！
哥哥 好热啊
感觉好爽啊！
出来好多啊
再来吧
好痛
这样就会好的
是嘛
哥哥的肉棒放进去吧
为什么呢
放进去可以吗
真的会好吗
把小穴掰开
是嘛
自己掰开
这样嘛
哥哥
怎么了呢
好爽啊
出来药水了
出来好多药水啊！
药水
哥哥
没事的
好热啊
好大啊
我会慢慢的
不知道感觉怎么样
哥哥的肉棒就进来了
进来了
是的
插进去了啰
插的好深啊
插到了
好猛烈啊！
哥哥 不能这样的
感觉好奇怪啊
不要
哥哥
肉棒插的好爽啊
舒服吗
小美的药水真棒
肉棒都不痛了
好热啊
肉棒插进来了
好热好爽啊
哥哥累了
我累了
拔出来吧
你来扭动吧
怎么做呢？
骑上来吧
要上去吗
没事的
这样吗
是的
可以吗？
进去了
慢慢的
怎么做呢
慢慢的动
进去了
插进去了！
好棒
就这样
这样很爽的
是嘛
这样动可以吗
是的
哥哥的肉棒插进来了
插的好深啊
好爽啊
我都不自觉的扭动了
好爽啊 哥哥
小美 好爽
药水
舒服吧
是的 哥哥
再来吧 很好
哥哥喜欢你的药水
是嘛
好棒！
肉棒进来了
插的好爽啊
哥哥再用力插吧
这样嘛
好爽啊
舒服
这样来
哥哥需要很多药水吧
哥哥
舒服吧
好爽啊！
哥哥
你来扭动吧
这样可以吗
没事的
好棒的肉棒啊
这样好爽啊！
哥哥
出来多点药水吧
好棒的肉棒啊
哥哥的肉棒都快好了
哥哥好爽啊
好爽啊
我继续
好棒
用力点吧
哥哥
好爽啊！
好舒服啊
哥哥
干什么呢
这就快好了
真的吗
是吗
射到哪里呢
不知道
哪里吗
脸上吧
脸上吗
射吧
多射点吧！
要射了
来吧
射到胸部上吧
胸部吗
来吧
哥哥
哥哥 来吧
好爽啊
自己来摸吧
胸部吗
这样来
哥哥射吧
好爽的肉棒
不行了
射吧！
我射了
来舔干净
舔干净吗
往上点
还有
看吧 变软了
是吧
小美 不要了 都变软了
不要
我还要
都软了 不能舔了
不行了！
谢谢了
哥哥 好爽啊
这个要保密喔
怎么办呢
好爽要高潮了
高潮了
不行了
小美
辛苦了
刚刚干什么了呢
刚刚吗
哥哥看到了吗？
是的
好讨厌啊
刚刚你那样做 我也
哥哥
不要
都变成这样了
我可是一直很自律的
也是最疼你的
我也最喜欢哥哥你了
来吧
我让哥哥你爽爽
哥哥来教我吧
我都听你的
真的吗
这样用嘴来
嘴吗
让我爽爽吧
好的
我来试试
哥哥的肉棒变大了
好爽！
哥哥这样爽吗
还有这里
这样吗
很好
知道了
哥哥看吧
这样行吗
这样不难受吗
没事的 这样你才更爽
好硬了啊！
很爽吧
是的
那就好
那就再来
舌头好热啊
是嘛
舔舔好爽啊！
我给你多舔舔
哥哥
喜欢慢慢的还是猛烈的
我喜欢猛烈的
猛烈的是吧 知道了
好爽
好棒啊！
是吧
我还要舔
舒服吧 这样可以吧
知道了
要射了
哥哥要射了吗
射了
来吧
哥哥 射了
射了
我给你舔干净
哥哥 很爽吧
好多啊！
哥哥要保密喔
哥哥
什么呢
现在还在照相吗
是的
哥哥的理想就是照相吧
但是我只拍风景
可以 上次射到嘴里了
这次来看看我的身体吧
很好
这样吗
好害羞啊
亲亲
这样嘛
很好
好高兴啊！
多拍点
哥哥
这里变大了吧
在动是吧？
小美
什么
喜欢哥哥我吗
我可是很喜欢哥哥的
什么都可以的
哥哥
真的可以吗
哥哥来吧
我也想了
好软啊
小美的嘴唇也很软
哥哥
好爽啊
好软啊
是嘛
哥哥用力揉吧
好吧
我来摸摸
哥哥
什么
看看我的身子吧
那我看看吧
好美啊
好害羞啊！
舔舔吧
哥哥
哥哥 好爽啊
哥哥想舔了
是嘛
脱了吧
你帮我脱
你也脱了吧
哥哥 脱了
好想舔你啊
好高兴
哥哥那里好爽
不要
这里吗
哥哥摸了后好爽啊
很舒服是吧
那我让你爽爽
好害羞啊
好爽啊！
哥哥摸摸吧
什么都可以是吧
我要哥哥看看我
全部
是嘛
好爽啊
我想舔舔了
哥哥
让我看看
看吧
好美啊
好害羞啊
让我好好看看
哥哥 看吧
虽然我害羞
看吧
那我来了
随便吧
好爽啊！
好棒啊
哥哥
舒服吧
好舒服
哥哥 我好爽啊
好爽啊
太棒了
哥哥 我要高潮了
这么快高潮了啊
是的
不行了 我受不了了
要高潮了！
好美啊
好爽啊
小穴好湿了啊
哥哥 好舒服啊
好多水啊
不行了
湿漉漉的了
是嘛
好爽啊！
不行了
喷出来都可以的
好害羞啊
没人的 让哥哥我看看吧
不行了
高潮了
讨厌 怎么办呢
舒服就好
哥哥好爽啊
来吧
可以吗
让我也爽爽吧
好的
这样可以吧
变大了
好爽啊！
舒服吧
这样舔舔
我好喜欢哥哥啊
哥哥
好爽啊
好硬啊
是嘛
滑滑的
哥哥很爽了吧 我好高兴啊
好热啊！
一起舔舔吧
可以吗
来吧
好高兴啊
不行了
很爽吧
是的
哥哥也很爽吧
好爽啊
哥哥
好爽
不行了 哥哥
怎么了呢
很爽吧？
我想要哥哥的肉棒
现在就要
舔舔吧
不行了
来吧
过来吧
可以吗
没事的
真的吗
想要吗
是的
我要哥哥的肉棒
好热啊！
好硬
哥哥
好爽
肉棒插进来了
肉棒好爽啊
好棒啊
哥哥 好爽
哥哥喜欢我吗
喜欢
好高兴啊
好爽啊！
哥哥用力插吧
舒服
哥哥 好爽啊
不行了
起来吧
好爽
好棒啊
插得好爽啊
我也好爽了啊
慢慢的
好的
好棒啊！
用力插我的小穴吧
好爽啊
太爽了
去晃动吧
这里吗
哥哥
看吧
看的好清晰啊
怎么样呢 看到了吧
看到了
好爽啊！
再来吧
哥哥
我不行了
来后面吧
从后面插
屁股翘起来吧
这样吗
是的
来吧
好爽啊
肉棒插进来了
好棒啊！
好爽啊
太爽了
哥哥呢
好爽
不行了
好棒啊！
这是干什么呢
好爽啊
太棒了
高潮了！
好爽啊
肉棒插得我好爽啊
看看我吧
好爽啊
好湿了啊 好爽
哥哥好棒！
过来吧
舒服
这样好爽啊
好喜欢哥哥啊
好喜欢啊
喜欢哥哥
是嘛
这样好爽啊
哥哥 好棒啊
不行了
好爽啊
我要高潮了
一起高潮吧
哥哥也要了吗
不行了 受不了了
要高潮了
高潮了！
不行了
要射了
小美 好爽啊
我好喜欢哥哥啊
是这样的
我回来了
哥哥都回来了啊
衫水前辈 晚上好
小美
我有事拜托你
那个新泳衣是吧
我买了的
看吧
买你的泳衣时 我也想要了
就自己买了一个
怎么样呢
很好
很可爱吧？
小美
什么呢
这个泳衣设计真好
是吧
可能说的很专业
是嘛
现在这里有两个专业游泳人员
是的
让我们看看合适吧
就是
换上吧
就是 要穿上看才行
泳衣跟游泳速度有关的
知道了
去看看吧
很好看
好美的游泳啊
是吧
后面呢
前辈 怎么样呢
屁股这里有点
怎么了呢
我摸摸可以吗
可以
好的泳衣可以放一个手指
这里有点紧！
是嘛
看不出来啊
我还以为很好呢
就是这里
真的吗
这边呢
还有这里 摸摸可以吧
试试松紧
这里有点问题
那里不好吗
你来摸摸试试
可以
没事吧 哥哥！
有点问题吧
是的
是有点紧啊
这里痛吗
不痛的
这样看看吧
不要
住手吧
你怎么碰她那里呢
就是
让我看看嘛
干什么呢
哥哥
不要 好害羞啊
没事的
这里好美啊
不要
前辈也是 不要嘛
这么好的泳衣
不要
能看到了喔
前辈不要看嘛！
不要
穿这么性感来诱惑我
没有啦
也诱惑我了
没有 哥哥
你要好好的教育一下妹妹
感觉你们要做爱吗
是的
不会吧
来吧
乳头都硬了啊！
不是想让我看看的嘛
这个嘛
好软啊
让我看看吧
好美啊
好爽啊
那就好
不要
衫水你好狡猾啊
我也想亲
过来
哥哥也要吗
不要
要让我们好好检查下泳衣
干什么呢 前辈
好害羞啊
被看很害羞吧
不要！
老大 来检查吧
不要
哥哥
这里真好
不要
这里都流汗了
好害羞啊
这边也要汗水
不要了嘛
不要欺负我嘛
游泳的时候也很害羞吧
是的
我们给你看看
这里好软啊
摸到了
小美 很爽吧？
采摸摸吧
摸起来好爽啊
不要
舒服就好嘛
好害羞啊
都硬了 看看吧
好棒的乳头
不要挡着 没事的
看到乳头了
不要看
好害羞啊
都硬了啊
好棒啊
舔舔吧
干什么呢
哥哥
我也来
前辈
前辈也来了啊
不要嘛！
乳头都硬了
好硬了啊
不要 好害羞啊
看吧 都硬了
好棒啊！
也检查下下面吧 来坐
下面 哪里呢
过来 翘起屁股
这个啊
不要
这个也太松了吧
弄好吧 用手
等等
快点
这样很好 果然是老大啊
这样可以了吗？
看吧 太松了
又弄乱了 弄好吧
果然是有点不好啊
要这样检查才行
不知道
是嘛
怎么弄呢 前辈
上去吧
趴下去
这样吗
游泳看看
是的 再来
好害羞啊！
要这样 知道了吗
很好
要这样
知道了吗
看这里
就这样
哥哥问你 摸哪里最爽呢
这个嘛
哪里啊
秘密
告诉我们嘛
哥哥很笨的 说说吧
往上点
哪里呢？
这里
隔着泳衣摸摸
不然我们不知道是哪里
这里 好害羞啊
那里是吧
这里是吧
知道了
衫水去摸摸吧
前辈
这样吗？
还是这样 怎么做呢
前辈都知道的吧
那就放这里
不要！
不要放那里 是这里吧
让我看看吧
前辈 那里好害羞啊
让我好好看看
不要
不要看
我们看看
前辈 看哪里呢
屁股
看起来好好吃啊 我来尝尝
不要 前辈！
前辈
不要 哥哥
前辈他
在舔哪里呢
哪里呢
前辈在舔我的屁眼
衫水
好棒啊
看看小穴吧
你来吧
小穴很爽吧
我来舔舔
这个拿着
都湿了
不要
真的啊 看看吧
里面都张开了
过去舔舔吧
哥哥
怎么样呢
好爽啊
哥哥在舔是吧
让我舔舔
好爽啊
好棒啊！
不是很喜欢哥哥嘛
哥哥真温柔啊
好爽啊
不要看嘛
不要挡着
好害羞啊
好美的小穴啊
都湿了
我来看看
再来看看吧
哥哥 前辈 好害羞啊
前辈
谁的手指进去了呢
前辈的
现在呢
哥哥的
前辈的
两个人的手指都在动！
哥哥的手指在哪里呢
我摸这里
不要 前辈
好湿了啊
来吧
站起来吧
好多水啊
果然是太紧了
前辈
不行了 要出来了！
那就出来吧
好害羞啊
过来吧
让我来吧
坐下去吧
让哥哥舔舔吧
不要
这里
前辈
肉棒也硬了
舔舔我的乳头吧
好爽啊
哥哥 我好爽啊
我舔舔
怎么样呢
要像游泳一样来舔
加油吧
这样啊
是的
屁股翘起来！
很好
哥哥不要
没事的
好的泳衣能让一个肉棒插进去
好爽啊！
舒服
好爽啊
这个肉棒好硬了啊
好舒服啊
来吧 游泳的姿势
好爽
哥哥的也硬了吧
舔舔你哥哥的吧
哥哥的是吧
好棒
好爽！
来吧
没事 继续舔吧
好痒啊
舔舔哥哥的吧
是嘛
这样很爽吧
不行了
好爽
我也想那样了
哥哥也要啊！
都抬起来吧 夹着
这样吗
好滑啊
好爽
好痒啊
加油
这样好爽啊
不要
前辈
怎么不叫我呢
前辈这边好猛烈啊
来舔舔
哥哥的
前辈的
好爽啊！
哥哥 前辈
真的好爽啊
好舒服
很舒服吧
哥哥的大吗
好大啊
要好好的说
哥哥的肉棒好大啊
含着说
哥哥肉棒好大
前辈的也是
是嘛
好大啊
好爽啊！
好美啊
好爽啊
我都受不了了
干什么呢？
我给你试试泳衣
前辈要干什么呢
好紧啊 不合适
穿着泳衣做爱 很好吧
做爱吗？
不是的
插进去了吗
肉棒插进来了
进去了！
前辈 不要
插得好深啊
不要了
舔舔这里
自己要扭动喔
再来
我来了
好爽啊
前辈
那么爽嘛
怎么办呢
上来吧
不要泳衣了
来吧 自己插吧
很好
插得好爽啊
好爽啊！
前辈
哥哥好爽啊
舒服吗
舒服
插得好爽啊
小美来吧
这是干什么呢
哥哥 我会掉下去的
你来了
前辈
不要
插进去了
好爽啊！
前辈 好舒服啊
舒服
肉棒插得好深啊
很爽吧
不行了
我来吧
你在那边来
来摸摸吧
哥哥和前辈好淫荡啊
都是因为你的泳衣 是吧
很爽吧
好爽啊！
好棒啊
舒服
前辈
舒服吗
舒服
前辈 插的好深啊
前辈
好爽啊！
我也好爽啊
好舒服
慢慢的好爽啊
舒服
前辈 好爽啊！
站起来
都站不住了
我站不住了
好爽
好爽啊
滑滑的好爽啊
前辈好爽啊
来吧
嘴里吗
前辈的肉棒
来吧
过来吧
哥哥 好猛烈啊
好爽！
都湿了
哥哥
好舒服
哥哥 好爽啊！
肉棒好硬啊
好爽
我也舒服
要射了
哥哥
射了
来吧
哥哥 射吧
好爽！
前辈
前辈也来了啊
好美啊
前辈的好硬啊
好爽啊
是嘛
舒服！
不行了 要射了
前辈也要射了吗
好舒服啊
不行了
射吧
好爽啊！
要射了
哥哥和前辈的精液
好多啊！
好爽啊