莉娜潮吹 年轻太太
按下打开按钮
开始放入录影带
好了 快好了
放入
关上
这个 上面 这个
对了 对了
然后这样 完成！
忘记了
这个 这个
等等
这里吧
好了 差不多了
好了差不多了
老公
工作辛苦了
老公你去国外出差已经3天了
莉娜 寂寞 寂寞 好寂寞
在此会录下莉娜是怎么样努力的
莉娜会努力 老公 也好好努力
奇怪
来了
是
请稍等
好像有东西到了 是什么呢
来了
快件啊
日安
辛苦了
这是您的快件 请签字
印章 印章 那个
好 这里吧
这里
谢谢您了
谢谢
我告辞了
是什么呢 礼物吗
进去吧 在这里
什么
为什么给莉娜买礼物？
惊喜吗
是什礼物呢
莉娜已经长大了
什么
成人玩具
成人玩具？
弄错了
老公
这是什么
我又不是小孩子
就算你那么H
才出差3天就这么欲求不满了吗
真是的
但是 难得送给我的
这个
是这个吧
那就不给老公看了
关闭
好棒啊
刺激真强啊
这里也试试看
那个 那个 对不起
再强一点
会怎么样呢
不行了
不会是
有人？
对不起 刚才的快件我送错了
这时候说这种话？
打开了？
那个快件是邻居的 我弄错了
我已经用了
送不回去了
也是啊
那么可以帮一下吗
帮忙吗
嗯
这样吗
麻烦了
舒服吗
好爽啊
这样吗
好好玩弄我吧
是
等等啊
这害羞的样子
谢谢
舒服
不要
舒服啊
这里
用力啊
好棒
这里好棒啊
爽死了
用力啊
这样吗
舒服吗
用力
刺激得我好爽啊
爽死了
去了
可以高潮吗
请便
高潮了
去了
高潮了吗
是
你看这个
因为我很爽
这里要怎么样才舒服
这里？手指插入啊
对
慢慢的
出去 进入
出去 对
好棒啊
爽死了
这里好爽啊
可以把那个放入吗
这个？
嗯
那么
拜托了
是
好棒啊
可以吗
放进去
舒服
舒服？
舒服吗
讨厌
这个也可以用吗
可以啊
来吧
可以吗
是
是不是太强了
好棒 这样正好
爽死了
好棒
很舒服吗
怎么样
爽死了
好棒啊
舒服吗
这个可以更强的
什么
那么再强点吧
好棒啊
真棒啊
高潮
不行 高潮了
舒服吗
很爽啊
爽死了
高潮
高潮了啊
湿透了 这里
手指
里面
插得好深入啊
舒服吗
手指哪里舒服？
是啊
上面点
是 就是这里
在做什么
让你舒服
好可怕
不行了
高潮
好棒啊
舒服吧
这个可以全部退货吗
应该可以的吧
好舒服啊
一个人真是好开心啊 什都可以做
不是 不是这样的
真舒服啊
你是小偷？
是 对不起
不能让你逃走 我把你绑住了
对不起 我再也不做小偷了
我不相信你
真的不做了吧
嗯 饶了我吧
我要惩罚你
你看
难受吗
好难受
直立了
怎么回事
我
让你更难受
不行吗
可以看吗
你说什么
不行的
我这是惩罚你
想要舒服吗
想要
这是什么
好硬啊
真羞人
直立了
好棒
为什么会这样
有在反省吗
是
是吗
那么我就让你好好反省
要我反省吗
嗯
我会反省的
反省吗
是
很好
会反省的吧
我帮你
怎么样
好硬啊
在想口交吗
真是的
再反省一下
反省了吗
舒服啊
是吗
我让你更舒服
要反省哦
是
我真的反省了
可以解开吗
只要你好好反省
好硬
害羞吧 小偷先生
我反省好了
不行了吗
要高潮吗
要的
要去了
不行了 我反省
我好寂寞啊
在听我说吗
真是的
什么时候回来啊
寂默的小猫咪会消失的哦
我不管
老公
你不会有别人吧
不是的吧
会有其他人吧
什么 我吗？我
秘密
是吗
谁？
会听到的
没什么 没什么
然后呢
这样啊
不可以大声 不然会发现的
老公 我爱你
我想要见你
你呢
是真的吗
相信我吧
老公
好想快点一起出去啊
一起去玩
好像信号不好啊
对不起 听到了吗
现在在做什么
这样啊 这么开心啊
？我现在 在打扫房间
老公 快点回来
怎么了
喂喂
没什么
奇怪吗 什么
没什么啊
和平常一样啊
我买了很可爱的衣服
好想穿给你看啊
这样啊
那我知道了
差不多了吗
下次再打吧
拜拜
没有被发现吗
我不知道 应该没有发现
非常兴奋了啊
不行了
好辛苦啊
好棒啊
让我起来
舒服吗
是的
不行了
高潮
过来
好棒啊
爽死了
真好爽
亲我
好棒啊
好棒
舒服吗
好棒啊
舒服啊
来吧
舒服吗
舒服啊
好吃
受不了
好棒啊
爽死了
舒服吗
舒服
好棒
我自己来
好棒啊
是啊
可以插入吗
来吧
好棒 插入吧
好大啊
爽死了
高潮
不错 高潮
高潮了
高潮  高潮
高潮
好棒啊
爽死了
过来
不行了
爽死了
不行 爽死了
好棒啊
不行 不行
不要啊
爽死了
要去了
高潮
干净了哦
电话？
是
怎么了
现在在打扫呢
很厉害吧
什么 要我去拿资料吗 我知道了
黑田先生？黑田先生吗
我知道了
黑田先生知道我家的 是吧
真是麻烦您了
资料在这里
请稍等一下哦
马上就好了
是
等一下
马上就拿到了
没事吧
我来帮你吧
对不起 真是麻烦您了
看到了吗
是 在里面
我抓住你了
没事的
怎么样
拿掉了吗
这个
司以再等一下吗
是
不行
可以帮我吗
这个 太太
屁屁好棒啊
我告诉我老公了
但是 我受不了了
喂
好害羞啊
马上就好 马上
等等
好棒啊
不行的
马上就好
住手吧
好棒啊
真棒啊
是不是 太太
可以帮我一下 等等
马上就好了
好的
你 住手啊
马上就会 前辈不知道的
不行的
太太
可爱
好羡慕这个乳房啊
太太
好可爱啊
可爱吗
可爱
好棒
可以吗
要保密哦
这样
脱掉
一下下就好
可以吗
你要做什么
什么？
就是这个
等等
这个不行的
很棒的吧
可是
舒服吧
是的 但是
不行的
这样不行的
不行 不行
不行啊
这是什么
来吧
好棒啊
吃啊
不行的
不行吗
不错吧
舒服吧
可是
这个呢
舒服吧
要插入了哦
不要
爽吗
不错吧
不行
加强点
高潮
不行 高潮
舒服吧
我
不要啊
过来吧 这里
不要
好棒啊
好大啊
来吧
舔我
放入可爱的嘴巴里面吧
就一下下
一下下？
一下下不够
真是好爽啊
可以全插入吗
再来一次
好难受
肉棒真爽啊
全部吃下去 全部
爽死了
怎么样 好吃吗
可以快点吗
好小啊
好紧啊
莉娜在班级里面脸是最小的吧
真的好小啊
没有
没有吗
好难过啊
舒服吧
拜托了啦
一下下哦
嗯
好可爱
这个脱掉 嗯
这个吗
害羞啊 完蛋了
是吗
我最喜欢了
我要看
就一下下哦
可以拜托一件事吗
什么
我要直接入
那 一下下？
可以
就一下下哦
完全可以
是
可以让我仔细看吗
真棒啊
讨厌
好棒啊
可以吧
一下下哦
是
就这样啊
真棒啊
这样吗
一下下
真是好爽啊
好棒啊
爽死了
全部插入更爽的
刚才说一下下的
是 一下下
一下下好爽啊
爽死了
等等
什么
刚才不是说一下下
是一下下啊
一下下啊
这样不是更好吗
好棒啊
这样 不行的吧
爽死了 快点
不行了
真爽啊
爽死了
舒服啊
不行
对不起
爽死了
爽死了 好棒啊
这样可以吗
爽死了
舒服吧
过来吧
爽死了
再来一下
不行了 要去了
我想要高潮
还要高潮吗
可以
那么
高潮
给我舔舔吧
这个衣服好可爱啊
嗯 然后呢
你弟弟很灰心？ 好可怜啊
什么
要重建信心 把他交给姐吧
嗯 我知道了
对了 那个人只有一个弟弟
姐姐帮你重建信心
为什么是2个人？
弟弟是？
就是说？
三个人一起玩吗
来吧
姐姐
好棒 乳头硬了
因为舒服啊
好棒啊
舔我吧
这里吗
舒服 舒服
好湿了啊
这里是最舒服的吗
阴蒂
最舒服了
玩弄我吧
好棒啊
真的好热啊
真棒啊
这里吗
舒服吗
好色啊
好棒啊
舒服吗
好舒服啊
玩弄我啊
高嘲
高潮
激烈点 激烈点
不行 不行了
要去了
高潮了
好棒啊
来吧
不行了
不行 不行 不行了
不要
好棒啊
真是好棒啊
该我了
过来
真棒啊
舔哪个呢
这里
我这这里 我这里
是吗
好棒啊
变大了啊
舒服吧
舒服啊
好吃啊
来吧
真棒啊
这么大了
不行了
再激烈点
要插入了哦
那就来吧
好棒啊
不行了
爽死了
好棒啊
可以更多吗
真棒啊
爽死了
好棒啊
不是 不是
爽死了
加油
高潮
爽死了
好棒啊
我可以来吗
不行 不行了
不行了
好棒啊
爽死了
看到了吗
我的插入我的小穴了
插入吧
好棒啊
爽死了
好棒啊 不行了
好棒啊
好棒
高潮
爽死了
好棒啊
高潮吧
去了 去了 去了
有精神了吧