(爆乳破处)
(早安)
早安
(知道摄影的内容吗?)
有稍微知道
也就是要帮处男破处嘛
(有和处男做过吗)
我第一个男友就是处男
交往一年后才说是处男
(那时觉得如何?)
老实说有点可惜
但是对象是处男很开心啊
因为有着很单纯的感觉
因此这么反而有种特别的感觉呢
(可是处男都不太会做啊)
也是啦
(正因为是处男才不懂怎么做啊)
怎么办呢?
(不限是不是喜欢杏梨的)
我会努力让他们爱上我的
有第一人的情报了
喜欢外国的女性
(那么请换上这件)
这是?
为什么是这个?
这么的话没办法看清楚奶子啊
(就算觉得太超过也请穿上吧)
这个有种前突的感觉啊
其实也不是讨厌这种的
那么我要出发了
(就马上去用吧)
请多指教
出发了
你好
你好,初次见面 我是冲田杏梨
(只从萤幕上看过女人的裸体)
你好
(名字:芳一 年龄:30岁)
稍微穿了这样子的服装
可以让我进去吗?
请进 可以吗?
不好意思打扰了
谢谢让我进去
请多指教
往哪走?
请往这边
打扰了
知道这个打扮的对象吗?
今天就由我负责了
喜欢大奶的女人
请多指教
真的是处男吗
(兴趣 赞书 血型 B型)
这个嘛
是处男吗?嗯
有没有KISS之类的?
(初恋 12岁的小学同学)
这个嘛 有啰?
是有啦 原来如此
(选择方式 刺激奶头)
请过来这里吧
会去风俗吗?偶尔 是哦?
(风俗感想 太赞了)
那喜欢女人哪里?
奶子 喜欢奶子啊?
那么我这里可是是很有自信的
(一天自慰2次)
就请来好好用吧
这个
这是什么呢?
有种外国的感觉吧?
(喜欢外国人般的巨乳和身高)
就像外国人那样子哦
如何?
这个0K吗?
不会痛的
知道真正的吗?
是系是很软啊?
(理想初体验 想要爽翻)
好软啊 这是L杯哦
L?是的
平时都怎么自慰?
就看书和DVD
有看我的吗?…嗯
常看吗?…嗯
对了 你叫什么?
来吧
名字?
芳一 芳一啊
喜欢叫芳还是一?
一好了
那么一啰
一为什么还是处男啊?
躺下来吧
为什么啊?
就没有什么和女性相处
这么啊
一其实那个没关系的
是吗?
你眼睛很好看,鼻子也不错,皮肤也很好
敏感度又不错,一直很受欢迎的
没那回事
我来用奶头了哦
这里是没毛吗?
看起来好干净啊
只有一点毛呢,真不错
都怎么自慰的?让我看
来用吧
就这么
就看着我来自慰吧
来吧,然后呢?
真赞啊
等等哦
要做什么?
开动了
屁眼感觉如何啊?
屁股好大啊
这里也来吧
讨厌啦,这里好干净啊
那么来好好用一的老二吧
喜欢怎么用呢?
要我怎么舔啊?
就像对情人一样
是怎样?不知道呢
就是要很好吃的感觉 那我知道了
一的老亡很不错呢
想要我怎么搓啊?
来点特别的哦
想要怎么特别来用啊?
自慰之后都会射嘛
在那之后啊
实在不知道呢…不知道?
该怎么说呢…
是想要在射出来后
来舔是吗?
竟然是这样子啊
真特别,那我好想看
今天要射时要说出来啊
然后我就会来好好用
这么的话会砰砰地射出来吗?
可以用哦
随你喜欢哦
来吸奶头吧
来好好对你用奶子哦
爽吗?
好爽
可以哦 可以是吗?
好爽,好赞
要让我整个高潮啊
好爽
好温柔啊,好爽
手指要进去吗
手指进来吧
就前面那里
这么吗?来舔吧
觉得怪的话就别用了
好赞啊
要不行了
要高潮了
都湿了呢 谢啦
再来想要怎么用?
想要怎么用啊?
想要用脚 用脚?
是想要我那么来这么搓吗?
我可是第一次用脚的呢
是这里吗
好爽 爽是吗?
都湿了呢
这个很爽吧!?
好爽…这老二真爽呢
有点难呢,这么吗?
是要射了吗?
想要怎么?
想要射吗?
你说啊
想要你舔我奶头然后用手搓
那就舔奶然后打手枪哦
老二好硬呢感觉就不错
都这么湿了呢
这么知道了吧!?想插吗?
想插吗?
想用哪?
就想要插小穴
想要插小穴?
知道了,那就来硬老二插小穴吧
你看 进去了呢
想要用正常位还是骑乘位?
骑乘位?看来是个重度M
要进去了哦,好好感觉啊
好赞啊
手过来
处男的老二好赞啊
你看我的奶子
爽吗?
有想要做的体位吗?
想要背后位…那就来试吧
这么吗?
慢慢进去啊
来好好插
随你用哦
再多插一点
好好地用啊
要来正常位吗?
就这么插到里头啊
就是这样
好爽
再激烈点
用力插吧
再多插一点
好有感觉
好好地感受爽吧
有很好吗?
还想什么体位?
骑乘位 那么来吧
一直想这么吧!?
那么我就来用吧
整个都进去了哦
如何?
这么如何?
要射了二要射了
让我看
都射出来吧
来射吧
要射了 好赞
好赞
手一起来
还有感觉吗?还能出来吗?
那就射吧
好赞,就全都出来吧
好赞,这是什么?
好赞啊
还有吗?
好赞啊男人会这么喷是第一次看到
好赞呢,一喷了男人的潮吹
实在是好赞啊,下次再来激烈的SEX吧
有爽吗?很爽
(下个处男是个M)
M啊?
M是不讨厌啦
就算是M也还是处男
所以也不知道这么做
也就是极限什么的也都不知道
(可以交给你吗?)
我很乐意的
我会尽力去S的
OK的
还好吗?
没看到女人的裸体
你好
初次见面
名字 亮 年龄 21岁
你叫什么名字
(血型 O型 兴趣:面包)
亮 就叫亮吗?
我是冲田杏梨 请多指教
(初恋:16岁时对方是大学生)
今天真的是第一次吗?
有去过风俗吗?
(没风俗经验)
没有
几岁了?21岁
那么可以交给我吗?
可以吗?麻烦了
理想初体验,是被诱惑的
有KISS过吗?
有
有交往过吗?
做到什么程度
无女友4年
只到KISS,只到KISS
再来呢…没有 为什么?
(交往3个月)
为什么?
为什么没有了呢?
因为经常被他骂
所以你喜欢被骂吗?嗯
(喜欢的女性型 取开朗积极的)
舌头出来
爽吗?嗯
(两天自慰一次)
这里呢?
这个嘛
你是喜欢被人来用吗?
所以才会那么喜欢被骂?
不知道为什么,就是想被责罚
真的
那想要怎么用?
有点被念然后被欺负的感觉
想被欺负吗?
那想被奶子用吗?
那大奶子如何?
来吧
软吗?
想要这么用吗?
想要看吗?那这里用掉
来用吧
喜欢被欺负的处男
用掉吧
(第一次直接看到女人裸体)
怎么了?不好意思
不好意思?为什么?
不喜欢奶子吗?喜欢啊
来摸吧
要好好摸啊
好赞啊 来揉吧
如何?爽吗?
要好好这么用啊
想要怎么用啊?
想舔 想舔啊?
那就好好地吸吧
老二变大了呢
这么可以吗?
想要怎么用啊?
(说了很多次了)
想要怎么?
(第一次直接看到女人裸体)
看啊
这么如何?…好赞
爽吗?
今天就一起来破处吧 麻烦了
(尊重M处男,现在才开始刺激)
现在有什么啊?
什么啊
你说什么?想看小穴吗?
想看?
那就来吧
可似解开这内裤吗?
不是,是用嘴巴来
用嘴巴
不想看吗?
要用掉啊
来用吧
谢谢
那就给你特别的吧
看得到吗?
知道吗?
这里是你想用的地方哦
听得到吗?
你想怎么?说啊
想舔
想舔啊?
伸出来
有舔过小穴吗?…没有 没有啊
那就好好地用吧,第一次的味道哦
现在在舔什么?
小穴 谁的小穴啊?
杏梨的小穴
好爽
好吃吗?
有这么用过吗?
亮的这个样子真不错啊
好好看着自己的老二
不好意思啊…很赞啊
老二都很有精神了呢,好赞
你不想看吗?很爽的啊
你看在用啊
看啊是这么用着老二啊
都这么了呢
好赞啊
屁股如何?想要我舔吗?
等等 来用啊
不太好啦
你看
我在舔什么?
好咸啊
不好意思
很好
真好呢
来舔一下我的脚吧
好好舔哦
舌头要好好伸出来啊
要好好地用
如何?老二的反应很好呢
愈来愈硬了呢
屁眼也这么了呢
好像女人啊
趴好
很好,屁股张开
竟然是这样子啊
屁股翘起来
好好用好哦
真是好赞啊
有爽吗?很开心吧
都这么了呢
不可以躲啊
再翘高一点
爽吗
爽吗?好爽
大声点
好爽…好好地说啊
好爽…再来
好爽 再来
好爽
想要我舔吗?
为什么爽啊?
因为舔屁股…所以才会硬啊?
用得很爽吗?
看来很爽嘛
很爽吧?
来用老二
老二爽吗?
自己动起来
再来
紧张吗?
要破处了哦
爽吗?
哪里爽啊?
爽吗?开心吗?
来舔吧
怎么了?
不说不知道啊
要老实说啊
要怎么啊?
什么?只有老二比较老实吗?
我想插杏梨的小穴 插什么?
小穴 很想插小穴吗?
这不是就说出来了?
要怎么用啊?
老二就这么用起来哦
紧张吗?OK的
0K的,好好看着
自己最赞的瞬间没看会后悔的哦
来看哦
有点不行
放心
放心哦
(之后,几次不进,太紧张地缩了)
(为了放松,一时间先吃点东西)
(初体验不顺困惑中)
OK的,现在没事的
你知道我吗?不知道
我是今年才出道的
但是摄影中的感觉
也买了不少DVD
有看啊?
还是会有想要做的事啊?果然
还是喜欢被欺负
因为很赞啊
要来吃吗?
要好好地吃
被喂也是第一次
好吃吗
我都吃完了呢
要好好吃哦
好吃吗?看来也很喜欢呢
我也是哦
很好吃的哦
(有人在就会缩,所以只他们两个)
要高潮了
(两人独处1小时后)
很好呢
全都射出来吧
(想射却没有,又过了30分)
好爽
要射了 什么?
等等,舔小穴时射啊
真是的
舔小穴时射了呢
接下来嘛
下次要这么戴着套好好射出啊
也是可以的嘛
知道了,我有自信了
有什么很好吗?
埋奶时觉得很幸福 埋奶很幸福?
真是很爱嘛
很不错吧!?
也该说我也很爱这么用
大家都很难受,只有你不同
你真是个很赞的变态呢
恭喜了
来亲吧
恭喜 谢谢
幸福吗?谢谢
来说一下吧
说吧 很幸福呢
谢谢
很好
(不好意思)
是怎么了?
(不要多问啦)
这是不行的,怎么了?
(这衣服是处男的兴趣)
(只要这么对方就会说赞的)
是吗?那合吗?
那就太好了
(就这而已)
是吗?
知道了么虽然很不安
我等等会对不同的胖型加油的
出发了
走啰
你好
你好,初次见面
没看过女人裸体
我是杏梨,今天由我负责的
我是佐藤
请多指教 名字?
叫我武吧
(名字:武 年龄:38岁)
武的兴趣啊
这真的很赞呢
(工作 出版打工 血型 0型)
这么爱这种的啊?超爱
真没想到怎么好呢
一周自慰5次
这么啊,是觉得不错啦
很赞呢
为什么还是处男呢?
有交往过2-3周)
也不是要守住处男啊
有KISS和爱抚的经验
可是又不是女人
应该是没机会
有去风俗?有
那型有很好吗?…嗯
风俗经验:太紧张,不记得
这次终于要做了呢
是啊 真是谢谢了
不好意思 就随你用了
喜欢的型 温柔的不是外表
奶子
很爱吗?嗯
有点大呢 这才是没看过呢
可以舔吗?请
好爽
OK吗?
这么很不错吧
好爽
好赞
如何?
接下来是武的啰
有点不习惯呢
好爽
你很明白嘛 有用到啊?
这里?…这里是阴核
想看吗?
不然不知道
好赞
都湿了呢
温柔啊好爽
这里?
来好好地摸吧
女人是这么的啊
再用一点 核都硬了呢
好爽
好赞
会太用力吗?刚好
这里?可以好好用阴核吗?
这么?
好软啊…很软?
真的好软 我想看你裸
怎么了?有点紧张
奶头好爽 是吗?
要来舔吗?可以吗?
(到此还没事,但慢慢有了变化)
实在是好赞
再用力点
这么爽吗?…再用力点
喜欢用力的?嗯,另一边也来啊
想要这么用力,再用力点
这么?嗯
再下流点
有好吗?
喜欢用力点啊?
那就来用啰
就这么
好赞
都好硬了
就这么
喜欢吗?嗯
(对处男高压态度也温柔)
(可是之后处男的态度)
这么吗?嗯 好湿啊
这是精子?…就老二汁 好湿啊
好湿啊
好赞
可以用吗?
用舌头好好舔
再多舔一点
老二也想用力吗?嗯
蛋呢?
再下面一点更有感觉
屁股喜欢吗?
就这么
屁眼也要吗?
我想要加强印象
不行,手指进去吧
不会痛吗?再用力点
就这么
好赞
如何?再多舔一点
爽吗?觉得好幸福 真的?
这么?好赞啊
好赞啊
小穴也好爽
蛋也可以用力吗?那要温柔点
这么好赞
老二都好硬啊
差不多可以插了吧
要插吗?
要来插吗?
想要怎么插?
正常位 那好啊
用好哦
来吧
这里?
看着 真是的
都进去了呢
等等 掉了
好好用啊
太紧张了吗?
放心吧
进去了哦
这么可以吗?
好爽
真是好爽
再来正常位吧
插深哦
OK的
(气势很强的处男,却不太会插)
(看出他紧张了,就去浴室放松一下)
还好吗?有点紧张
觉得SEX如何?好爽
有点被吸走的感觉呢…那怎么啊?
就是那种包住吸走
觉得奶子如何?
觉得看了奶子就会觉得女人不流
那屁眼也是吗?
不过是因为唇吧…唇?
我的唇比较硬呢
真的,很有男人的感觉呢
好硬,很有男人的唇感,你摸我的
好软啊
(有点放松后再来挑战一次)
这次要好好地爽哦
好赞
比刚刚好了,OK的
好爽
要射了 射出来吧
要射了…射出来吧
好赞
射了吗?
做得很好
真是好爽
我的很好吗?…嗯
我也是很好
谢谢 之前一直都不行呢
只有嘴巴比较厉害而已
不会的啦
真的OK
让我看精子吧
来搅吧
这是和谁做的?
杏梨…想要中出吗?
下次也想吧!?
真是太好了
射好多啊
破处恭喜了 谢谢
下次要好好做啊
来帮你用干净啊
谢谢
用干净了
用好了,射很多呢
爽吧?…好爽
(来问问强势理由和破处感想)
很赞
想说就该是男人来主导
所以才会这么强势
不过他实在是很温桑
中途就觉得不再要这么了
反而更爽,是他真是太好了
奶也很大,当然也很温柔就是了
(给我好好反省)
也是啦
(谢谢)
谢谢
(不知杏梨的强势处男感想如何?)
(不好意思)
不会啊 很有趣啊
(到底有什么有趣?)
像这种型的只要温柔,他就会温柔了
(到是没看到那样子呢)
当然,因为对方也会疑惑啊
所以我知道该怎么去拿捏
(其实我们一直怕你会怒了)
完全没有啊
只是这个样子而已嘛
中途那样子而已啊
也算是一种挑战啦
而且反而觉得很可爱呢
(真是 到底几岁啊?)
他吗?
(杏梨几岁?)
我啊?
我是10月28出生的
现在还是25岁的
是25岁啊
(25就有这样子的想法啊)
我对处男的那个感觉啊
就是觉得他们是很单纯的
(才刚结束,但是还有最后一个)
最后处男?想是有不同的
要是都一样的话
就没什么了,我现在很期待呢
(这样子真赞)
这个衣服也太赞了
(都看得到呢)
这个嘛
就好像鸟羽一样呢
(最后是不服输的处男)
这种的啊,是怎样的?
(那个就请你好好去处理吧)
我知道了
失礼了
我是键 请多指教
(15年前在风俗店看过女人裸体)
请多指教,我是冲田杏梨
是健吗?嗯
是健
健
(名字 健年龄:35岁)
有些在意的地方呢
(兴趣 练肌肉散步 血型:B型)
你是用健身吗?
感觉很壮啊
(喜欢的型 黑辣妹)
但还是处男
(守备范围 18-60岁)
(第三性OK 0或1都可)
有交往过吗?没
(没和女人单独吃饭约会过)
那么KISS ?
也没有
风俗?有
没KISS?嗯
(按摩沙龙:不停交换女子口交)
是的
(韩国式的按摩 打手枪)
只有手啊?
(性感按摩 前列腺刺激)
手和脚 这里?也有
(前列腺刺激用小指和棉花棒的)
就这么?
(特殊按摩 用物品)
就只有手和脚
(风俗感想 太假了)
就那些 原来如此
那么有这么用着吗?
我想是很痛吧?
(到上上个月是一天自慰两次)
处男,可是不太一样呢
(现在就都没有)
有什么想法?
就有些不好的
(理想的型:情人般爽到翻)
真的
我以前啊是被欺负的人
因为身体不太好
所以就会想变强
(锻练目的 想要变强)
于是就学了格斗技
是这样子啊
(为了变强而刺青)
这是自己决定的?
是的,为了自己的话语
简单地说,就是要一直抱着热烈想法
但是要一个人这么是很努力的吧
是啊,但觉得自己还不行啊
感觉就可以靠得住呢
觉得如何?好软啊
真的?有爽吗?嗯…再来一次
想做什么就做吧
想怎么?想摸奶
都出来了呢
好赞
真美啊
谢谢
好赞
好软
奶头有点硬了呢
因为好爽 是吗?
会痛吗?…不会
你看,摸摸就硬了呢
这么有好吗?
用吧
就这么来用
来夹一夹
都变大了呢
来吸吧 可以吗?
真是好吃
真开心
很好
好赞
脸都埋住了呢 是啊,都看不到了
这真是好赞
味道真好 真的?
可以来好好地用吗?
好赞
很好
大奶好重啊 是啊
所以奶罩有时不舒服啊
是这么的啊
老二都硬了呢
可以看吗?
不会吧 真的?
大家
竟然有用这个啊
这个
这个是工作用的 工作?
为了工作用的?
什么工作啊?
就是要插的工作
插的工作?是怎样的?
这个是第一次看到的
第一次看到有老二入珠啊
没看过呢,这个很痛吧!?
因为是侵入的,很痛的
能这么用好赞啊
这个是什么工作用的?
就外送午郎啊
客人不是女性
是男人
要这么插才刺激
是从前面用还是后面?
从前面来刺激?
那自己会爽吗?
男的那里好紧 所以会痛
有男人的经验啊
但是没女人的?…嗯没插过小穴
真的?
为什么是这样?太有趣了 有趣?
很好吗?
觉得好多不同人生不是吗?
是吗?…这都不是问题啊
可是想这老二插小穴吗?
想啊 真是的
那么心里是哪边?
我不是GAY 好赞啊
想看吗?想
那就来看
好赞,好硬啊
看得到吗?
都湿了呢
有呢 是啊
来好好看着吧
好赞
好赞是这色的啊
好粉,这色泽好赞
好赞
是这样子的啊
整个就好美
好软啊
会痛吗?…不会
来用里头吧
这里是?…阴核
是阴核啊
好赞会抖一下啊
好赞
要怎么用?
小穴的味道真好
男人没有的味道呢 看来很新鲜
好赞,来舔了哦
好温柔
好吃啊
小穴好吃吗?
我也想要了呢
我也来帮你舔吧
来看小穴一起舔吧
好赞的屁眼
好赞
好害羞啊
和男人完全不同呢
有想要做的吗?
想做什么啊?
奶炮啊
这么?好赞
全都不见了呢
好软啊,好爽
爽吗?好爽…表情很好呢
可以用吗?奶子会让你爽的
好赞的感觉啊
可以上去用吗?
这也知道呢
好赞啊
好爽
好赞
老二的感觉真好
好像要射出来呢?…是啊
喜欢这么吗?
都是奶子的包围啊
当然都是奶子啊
这个是什么?
工作时会用吗?一定的
很重要的,安全第一
用啰
真是好紧啊
真不愧是职业的
你也很赞啊
真是好赞啊
可以了吧…可以吗?
要来吗?那就来吧
好赞
好好用小穴 好赞
来吧
插了啰
这里?
紧张吗?
再来一次,真的是处男呢
是啊…终于插到真的小穴了
来吧
插进去了呢
好赞好爽
真是好爽
小穴爽吗?…好爽啊
真的?
真是包得刚好
里头也好湿啊
好爽
好爽…真好
好热啊
好赞 有感觉吗?嗯
好赞
好爽
好赞的奶子,摇好大啊
好赞
从后面来吧
真下流
来好好用
用力用
好赞 屁股真好
再用力点
可以再激烈点吗?嗯
好爽
要高潮了
好赞
最后就站起来用吧
要用车站便当?
想挑战哦 就来一下哦
好可怕啊
好赞
真是好赞
这么有很好吧!?
真是很开心呢你
接下来骑乘位吧
想看我的屁股吗?
好爽
好赞
可以朝上吗?
要我往后吗?
可以了哦
如何?好爽
要用手来射吗?
如何?…好爽
爽吗?好赞
好赞好爽
不行要射了 射吧
好赞
射好多啊
射了呢
好多啊
好赞的味道
射好多啊
竟然可以这么射啊
射好远啊
来用干净哦
好赞,你看
这么多呢
这么就破处了呢
有好好插到穴了呢
小穴爽吗?好爽
那下次在小穴里射哦
谢谢 真是太好了
来亲一个吧
真好
很好呢
有好好SEX了呢
太好了
有很好吗?嗯
太好了呢
(第一次的女人如何?)
太爽了
真的女人味道真好,也好软
(其实你应该想很多吧)
也是啦
(小穴是不是很刚好?)
是啊,很刚好
(偶而插女人很好吧?)
是啊
(只是你也看太多A片了吧)
不好意思,之前也只能这么啊
(辛苦了)
辛苦了
在最初说的男友处男
现在有比较好了吗
这个该怎么说呢
因为今天的关系啊
没有什么在意了
(吃了很多处男呢)
是啊．都不太一样呢
(处男都有差呢〕
是啊 有话很多的 也有很强势的
有很胆小的,也有一直笑的,差很多
(对看这片的处男们说些什么吧)
我想你们都会看这次的作品吧
想说你们也知道这份感觉了
也算是有经验了
就算是还是会自慰
之后呢
要是有机会能一直做的话
一定要在小穴里
好好地学会
和女性好好地做好
(谁是最赞的?)
最爽的吗?
大家都赞啊
其实我啊
全都让我高潮了
处男的老二其实都很赞呢,不好意思
不好意思
(请自重啊)
对于这次的内容
大家辛苦了
不对不对
真的很好哦
记得要好好挑战哦
等你哦