大家听好了
我是从今天开始担任
班主任的吉泽
本人吉泽明步
教导科目保健体育
给我认真听讲 不准迟到
回答
我知道了
你啊
是个男人就给我好好回答
成人的保健体育 淫荡
接下来
这个图表
和大家一样
身体中的部分 明白吗？
什么啊 着火了！
救命 救命
你上课在想什么啊
对不起
昨天我在打工
什么打工和我有什么关系
看看大家
都在认真学习
对不起
你
上课结束来办公室 知道了吗
是
我们继续上课
失礼了
我在等你
坐下
到底准备怎么样？
什么意思
这样下去你还来上课吗
白天一直睡觉啊
我中学毕业之后
不去读高中了 马上就去找工作了
我只要去打工 钱就多多
但是上课我就没劲
再就是我的现实生活
因为不景气
公司倒闭 欠了一屁股的债
我可不管
不要这么说话
老婆和孩子都靠我了
那我该怎么办啊
这和我没有关系
最近我在意的是
我之前的班主任也是保健老师
这有什么关系
不要说了
不好好上课 给其他学生添麻烦
你这种学生还是不要当了
为了大家好
老师
是
我会努力
好好上课
想要努力是好的
下过不要只是嘴上说说
老师 我知道
像老师这样的人 我需要
你的友性经验怎么样
女性经验吗 这个我知道
那么 如果满足我的话就好商量
但是我没自信
好好建立信心 放弃什么都完了
我可以吗
交给我吧
虽然人生我不到你的一半
不过经验是你的一倍...不对
几十倍  不几百倍  几万倍
厉害！
来
刚才不是说了 满足我
那我失礼了
要认真仔细舔啊
怎么做
是啊
老师
嗯？
接下来怎么做？
那是你的问题
那么
我舔舔大腿
可以坐这里吗
失礼了
这样就可以了
不要
老师
什么？
我这里
另外一个自己觉醒了
是？
做什么啊
老师 不要说话
不行
这里就不要了
你
做什么
给我安静
不行
老师 你其实就是想要这个
这个
你突然怎么了
不行
害羞啊 不行
我不管
害羞
老师 真棒
让我看看
就这里
住手啊
这样舒服吧
都插入了 舒服吗
我说不出口
说啊
不要啊
想要的吧
好色 我说不出口
不行
不行啊
更多
更多吗
老师
这么色啊
不是
给我看看啊
老师
做什么
更多 更多啊
真棒啊 真棒啊
真棒啊
爽死了
不行啊
不行 不行
老师 这样吧
高潮 高潮
高潮啊
爽死了 真棒啊
真棒啊
不错吧
爽死了
全部都湿了
对不起
这怎么办啊
我都舔干净
都要干净
对不起
要吗
我要看
要看
真懂啊
很棒吧老师
真棒啊
不错吧
让老师吃吧
可以
怎么样 老师
好硬啊
来啊 过来
不行 不行 不行
来舔啊
不行了
真棒啊
真棒 真棒啊
太大了吃不下了
太大吃不下了
真棒 真棒啊
真棒啊
老师 过来
这样下去啊
不行 不行
真棒啊
舒服吗
肉棒真大啊
舒服啊
真棒啊
老师 过来
爽死了
真棒啊
不行啊
舒服啊
怎么样 老师
爽死了
不行 不行
高潮啊
舒服啊
不行 不行
爽死了
不行啊
不行啊 高潮
不行 不行
高潮
舒服吗
舒服
过来吧
爽死了
来吧
不行啊
不行 不行
爽死了
高潮
不行 不行 不行
高潮啊
不行啊
真棒啊
棒啊
不行啊
不行 不行
爽死了
真棒啊
不行啊
爽死了
不行不行
真棒啊
不行 爽死了
不行啊
真棒啊
爽死了
真棒 真棒
高潮啊 不行 不行
不行 真棒
爽死了
真棒啊
高潮啊
爽死了
高潮 高潮 高潮
高潮
老师还是
不做不知道啊
为什么要做这个程度啊
虽然很舒服
社会加大了对我们的需求
然后慢慢转化为
今天就上到这里
对了 下周是新课本了大家
不要忘记了
知道了
好 好
回家 老师 再见
是
不回去吗
有什么不明白的吗
老师
什么？
说清楚
老师
活是什么
这么突然做什么啊
老师 我今天
公司的报表
都没有达到标准
我都不知道活着为什么了
人生没有那么简单的
快点回去和夫人说说吧
帮助学生是老师的工作吧
为代么要我来啊
自己的问题自己解决吧
是啊
我活不下去了
老师
谢谢你了
什么意思
作为男人我无怯活下去了
你这是推卸责任吧
我已经结婚24年了
不会这样的
就是这里
这里
我是保健体育的责任
OK ?
男人有女人的没有 只有一个
莫非是
YES
老师 救救我吧
你这里在呼唤了
真的吗
真的
怎么办啊
全部发泄就好了
你积累下来的
全部都发泄出来
但果我都不打算活了
那么现在就是我出场的时候了
但是你刚才不是这么说的
帮助有困难的学生
是老师的职责
怎么样 被女性抚摸的感觉
非常怀念
回忆过去 对肉棒集中精神
越来越硬了
看看
老师 就是这里
它在呼唤
来啊
越来越硬了
直接抚摸更舒服哦
怎么样
舒服吧
变热了
变硬了
还不够
我给你恢复精神
好的
更多
是这里
什么感觉呢
真是舒服啊
接下来更刺激
真是好硬啊
差不多该我出场了吧
这样被舔
久违了吧
很舒服吧
怎么样啊
舒服啊
接下来是这里
真棒啊
突然好大啊
舒服吗 老师的嘴巴
舒服
舒服啊
老师 舒服啊
来 继续
老师
真棒啊
舒服啊
来吧 来吧
这样更舒服吧
老师
讨厌啊
我们再来
看这个
不可以放弃人生哦
早安
今天有新的学生吧
你？
你好 我是银次
大家都叫我小银 小银
可以这么称呼我
这种事不用说了 坐下
银次是吧
我是班主任吉泽
请多多关照
为什么这个样子？
有问题吗
不 感觉好像
我就是这样的
请上课吧
是吗
请翻到教科书第五页
这里是身体部分
太家的身体
都预习过了吧
老师
为什么你没有预习？
可以去保健室吗 我突然
嗯 不过现在那里没有人
等下我就过去
接下来 今天的
银次 怎么样？
好多了
我有点比较介意
什么 不要了
没事的
老师 老师
不行的
没事的
我检查一下
这里怎么样
这里我  感觉不舒服
不舒服吗
看看下面吧
下面？
老师下面不行
为什么害羞啊 这么大年纪了
给我看
不行 不行
等等 等等 不行 不行
没有！
不会吧
老师？
因为我就是同性恋啊
这样啊
所以我不让你看了 是的
那么
我这样被老师看 讨厌啦
这种东西 我不要 不要
别阻止我
住手啊
不要啊
你都有这样
这样厉害的东西
不过
我应该可以的
什么意思 老师？
这棒的东西
我来改变
说什么 老师
我对女人没有兴趣
不行的哦 老师
不行的
小银
好了
什么
真是好奇怪啊
感觉好奇怪啊
感觉真棒啊
什么啊
被女人摸摸什么啊
很舒服吧
舒服吧
老师
对吧
我来解放你吧
解放？
交给我吧
等等 老师
什么啊 老师
不只有这个
这里也有感觉吧
舒服吗
没有 我没有
好好回忆啊
回忆？
小银
我让它变得更大哦
不错吧 这样会更棒吧
什么啊
解放它
我来舔舔了
舔舔？
就是这样
怎么样
我 我 这个感觉是什么？
是不是很舒服啊
什么啊
奇怪的感觉吗
怎么样啊
舒服啊
很舒服吧
我不知道你什么意思
还这么说啊
接下来是这样
不要啊
不行
那么这样
老师 住手
这样舒服吧
舒服吗
舒服
真棒啊
越来越大了
舒服 舒服啊 老师
都兴奋了吧
那么来抚摸我
怎么样
感觉老师我啊
好柔软啊
不是
舒服啊
真棒啊
来吧 来吧
怎么样啊
味道怎么样啊
真好吃
好吧
那就抚摸我
老师湿了
那么就可以插入肉棒了
来吧
好好舔舔
怎么样舒服吧
很舒服吧
舒服
我也要
不行啊
高潮啊
老师
真棒啊
是啊
我想要了
来吧
我用身体
来解放你吧
快感回来吧
进去了
舒服啊
真棒啊
不行了啊
不行啊
舒服啊
真棒啊
爽死了
爽死了 真棒啊
来啊用力啊
不行啊
真棒啊
爽死了
真棒 真棒啊
高潮
高潮啊
不行了啊
真棒啊
来 更多
舒服啊
啊 过来
爽死了
真棒 真棒真棒啊
插入啊
舒服啊
爽死了
真棒啊
老师
高潮
爽死了
舒服啊
高潮啊
不行啊
用力 用力
舒服啊
爽死了 爽死了
舒服 舒服啊
真啊
不行 不行
高潮 更多啊
更多 更多 高潮
不行 不行
爽死了
舒服啊
真棒啊
爽死了
真棒
真棒啊
爽死了
射啊
真棒 真棒
射了啊
高潮 高潮
高潮
舒服啊
你可以成为真正男子汉了
今天出勤率好低啊 就你们？
是 到月底工作就比较忙
真是没办法
还知道来学校吗
老师 让大家过来做什么
我本来想要给大家一个奖励
奖励？
今天
特别保健课
特别用我的身体
女性事情
告诉大家
是吗
来 看吧
这里是老师最敏感的地方
可以吗
靠近一点
这里
这样温柔的按摩
越来越舒服
怎么样
知道了吗
就会这样舒服哦
老师
兴奋了吗
可以的
直接看吧
真棒啊 老师
怎么样看到女性性器官
的感觉
很没有看了吧
舒服吗
舒服
来啊 就这么玩弄一下
这么湿了
不行了
看老师的乳房
真棒啊
漂亮
这样
真棒啊
来个更色的样子
来看看吧
看啊
舒服啊
老师的手指插入了
小穴
真棒  真棒啊
厉害
不行 不行
真棒
舒服啊
好色啊
看我怎么高潮
真棒啊
高潮
高潮了啊
去了
怎么样啊
女性可以高潮很多次
你们自己试试看
没有感觉无法抚摸的
今天老师
就特别让你们舒服
可以吗
躺下来
是
对 脱掉裤子
都硬了啊
看了老师
是啊 兴奋了啊
真棒啊
老师让你们舒服
谢谢
真棒啊
还有这里
湿透了
舒服？
想要更多吧
真棒啊
怎么样？舒服吧
来啊
怎么了 要什么
真棒啊
怎么样 很舒服吧
要去了 去了
去了啊
很多吗
是的
真棒啊 好多啊
你去坐那边
在这里
这个
要去了
不要忍耐
让肉棒舒服
真棒 可以去吗
真棒啊
射了啊
舒服吗
舒服
老师手上这么多精液
这些事情不要告诉大家啊
滚开
管我做什么
喂喂
给我说清楚
你才是
好了 都是成年人了不要吵了
什么啊 管你屁事
什么啊
你刚才说什么 混蛋
不想要混不去了吗
给我好好打扫啊
怎么样啊
对不起 对不起
给我好好打扫卫生
混蛋 混蛋
在做什么
这个家伙不肯打扫
什么？
都是他
他们欺负我
到底怎么回事
别听他说
本来就是他打扫卫生
我们只是监督而已
什么啊 有这么监视的吗
什么啊
够了
回去 回去
等等
你们两个给我留下
什么意思
你们都是在欺负人
作为惩罚
给我打扫教室卫生
什么啊
大家继续
开始上课了
打开教科书
今天要学的是
什么啊 我们要做这些啊
就是啊
被那个丫头说 真是受不了
是啊
我想要一个办法
对那个得意的老师 来个厉害的
是啊
我们好好给她一点颜色看看
你们都在反省吗
正好有事情和老师说
老师 经常欺负我们啊
什么啊 是你们欺负人吧
就惩罚你们打扫卫生
给我庆幸去吧
那不是欺负
我们是在好好教育他
你们真白痴
看来我要好好教育你们
什么教育啊
你们
不要小看保健老师
好痛 好痛
你们
有好好反省吗
是
我们
那么
听我的话
是
你们2个不要打扫了
来取悦我
什么
没有听到了吗
我说来取悦我
什么
就是字面意思
你们都有好家伙
可以取悦我吧
来吧
知道了
我知道了
老师 这样可以吗
让我飞
舒服？
这样可以
不知道怎么取悦女性吗
我知道了
可以吗
好好舔我
是
老师 舒服啊
真棒啊
脱掉衣服
老师老师
真棒啊
老师 真棒啊
是吗
真美啊
摸摸乳头
我知道了
你们不会啊
对不起
舒服啊
真棒啊 老师
真棒啊
就这里
舒服啊
这里吗
就这里 舒服啊
真棒 舒服吧
很舒服啊
舒服
真棒啊
这里吗
舒服啊
真棒啊
你感觉怎么样
舒服
这里
真是色啊
舒服
来 好好玩弄老师啊
舒服啊
这里吗
这里 这里 兴奋了啊
老师 真棒啊
这里
真棒啊
好棒的内裤
失礼了
真棒啊
真棒 真棒啊
直接来啊
可以吗
过来 过来
老师
深入 深入
就这里 抚摸这里
这里舒服啊
给我更多
是 更多
舒服啊
有感觉吗
真棒啊
舒服啊
这里吗
真棒啊
舒服啊
是 舒服
真棒啊
更多
这里来了哦
真棒
舒服啊
不行 不行
不行啊
老师
真棒啊 这里
我来吧
爽死了
不行
不行啊
真棒 不行 不行
高潮 高潮
高潮啊
老师
舒服啊
非常湿了啊 老师
老师
湿透了
真棒啊
不错吧
舒服啊
来吧
真棒 看光了啊
怎么样 舒服吧
小穴和屁眼都看到了
舒服舒服 舒服啊
不行 不行 舒服 舒服
舒服啊
高潮啊
什么 都那么大了
过来
舒服啊
不行 不行
高潮 高潮
来啊 肉棒给我啊
是
舒服吗
舒服啊
真棒 靠近啊
老师
舒服吗
舒服
棒啊
老师 这边
我这边
过来吧
过来
真棒啊
舒服
舒服吧
真棒啊
舒服啊
不行 不行
舒服
不行啊
舒服啊
不行 不行
高潮啊
舒服 舒服
起来
不行
舒服
不行 不行 不行
高潮啊
舒服啊
不行啊
爽死了
不行 不行
舒服啊
爽死了
爽死了 爽死了
不行啊
爽死了
不行 不行
真棒啊
好色啊
不行 爽死了
不行啊
爽死了
不行
不行了啊
高潮啊
舒服啊
不行
真棒啊
舒服啊
不行 不行
不行
不行啊
爽死了
真棒啊
爽死
不行啊
真棒啊
不行 高潮
爽死了
爽死了！
高潮啊
去了
过来
舒服 舒服 舒服啊
不行了
高潮啊
舒服啊
真棒啊
不行了啊
高潮
不要吵架了
怎么会这样
老师我也不知道
反正欺负人不行 不行
几天之后
我被调往了其他学校
离开了这里
要走了
现在想来
大家都
先点名
小岛
到
你
老师 我来了
早安
我们都来了
为什么大家会
我不是你们的班主任了
我们一直是你的老师
老师就是老师
是啊 就算换了其他学校
也要教导我们啊
你们真是让我哭了啊
哭了啊
居然老师也会
不是 是沙子到眼睛里面去了
这样 老师
真是非常感谢
非常感激
不要这样
不过谢谢大家
我接下来一直都会是大家的
保健体育老师
好
大家 我们一起来吧
好的 好的
准备好了吗
老师 老师
真棒啊