在老公面前被侵犯的年轻妻子
为什么今天会在这里
你自己说一下吧
那是
老公推荐我过来的
你老公我认识
大致的情况我已经知道了
不过你老公的想法和你的想法不一样
虽然很难说 但是没关系  慢慢说吧
说出来也是帮忙找到治疗的线索
在哪里？
在这里
发出声音就杀了你
给我老实一点
是吧
救命 救命
给我过来
给我住手啊
住手
怎么样啊
给我去死吧
我无牵无挂
和普通小偷不一样
来吧
给我过来
是不是很棒啊
不行 不行啊
不要这样了啊
不要啊
不行啊
不行 不行啊
来吧
很棒吧
不行 不行啊
很爽吧
不行啊
不要啊
不行 不行啊
怎么样啊
不行啊
过来吧
很爽吧
不行啊
不要啊  给我住手啊
不行  不行啊
舒服吧
不要
不行啊
舒服吧
不行 不行啊
不要告诉任何人
怎么了
对不起吵醒你了
流了好多汗
我感觉不舒服
做噩梦了吗
对不起
为什么道歉啊
你没有什么做错的啊
老公
对不起
不要说了
这不需要道歉啊
我相信你没有改变
不相信我吗
对不起
发生这种事
我知道你不想要再待在这个家里了
可以去你妈妈家里
我们也可以搬家
这样可以吗
这样下去 我很担心你的
不要哭了
老公
我有一个朋友
是大学同学 现在在医院工作
是个好医生 我介绍给你吧
是催眠治疗 和其他治疗不太一样
是吗？ 但是
那位医生一直立志于
研究受害人人群的心理康复
没事的
肯定会治疗好你的
明步你已经到极限了
我很担心你的
要去试试看吗
这样下去
我都不放心丢下你一个人去工作
而且 还有就是我们
你还害怕吗
不是的 对老公
我会去的
知道对抗催眠吗
我不知道
是用催眠让本人
回忆起之前忘记的事情
可能会让本人不安
这是这是新型的治疗方式
已经有了很多试验
也有很多患者治愈了
你目前做的治疗有什么效果吗
没有
虽然我吃了很多药
虽然很睡着
但是一整天我好像都在发呆
没有什么效果
现在的治疗都是这样的
睡不着就给安眠药
反而会让患者更不安
要改善你的情况 是很难的
这个对抗催眠是？
是用催眠让你回忆
如果让你不舒服
我就可以马上停下 不用紧张
就是这样 但是
你内心可能隐藏着很重要的原因
我忘记了一些事
好的
还有你是被害者
到底伤害了你多少
这个就是原因
让你自己无法忘记
一直折磨着你
催眠就可以明白了吗 是什么？
我的专业
就是做这个催眠
虽然是催眠
但是和电视上说的完全不是一回事
让你睡着的时候
可以知道自己到底在为什么烦恼
就是让我找到心结吗
是的
那我要试试
我不想要继续这样的生活了
虽然老公没有跟我说
但是他已经到极限了
那么开始吧
是
可以拿一个让你放心的东西过来
这是我第一次收到的项链
真得非常爱你老公呢
是
请放松
慢慢的
身体慢慢放松了
身体变得很轻
闭上眼睛....... 有一个房间
里面是全黑的
但是你右手里面有护身符
你走了进去
没有害怕
拿出勇气
进入房间吧
3 2 1
走进去吧
明步
老公
没事吧
没事的
别动
不要这样
不在意你老公吗
别给我放开
你老公被杀
是因为你
明步 不要听他的
我知道了 我知道了 放开他
脱衣服
明步
老公
全裸
快点啊
不要这样
给我闭嘴
过来
怎么样啊
这样可以吗？
给我看看
给我看小穴
快点
用手指打开
快点啊
全湿了啊
为什么啊
不行啊
不要看啊
想要被舔吗
想要我舔吗
可以啊
不要对明步出手
老公
看这里啊
不行啊
爽死了
很棒的身体啊
不行
高潮啊
高潮了就饶了你
不要啊
明步
很爽吧 很爽吧
很爽 很爽
很爽吧
很爽啊
好
从后面吧
不行 不行
不要这样啊
脚分开啊
快点分开啊
来
来啊
很爽吧
舒服吧
是吧 很爽吧
怎么样啊 很爽吧
高潮了吗
不行了啊
不行啊 住手啊
醒来3 2  1
看到什么了吗
是
这不是真实发生的事
这是你对老公有愧疚
才幻想出来的
是吗？
不是我忘记的事吗
你不知道吗 在案件发生之后
你老公报案后
那个男人马上被抓住了
他正在监狱里面服刑
不可能再出现在你面前
这样吗
还会有这样的想法
是因为你的不安
还有对老公的歉意
不会让你受到其他伤害了
你老公对你非常好
是
今天很累了吧
回去好好休息吧
请下周再过来
医生
我.....
我今天鼓起勇气过来
真是太好了
谢谢
是我
差不多治疗该结束了吧
那个女人很有魅力吧
是啊
是我同事的老婆 结婚之前我就见过
医生 你不会要在我之前先下手吧
我是医生．这怎么可能
医生可是有前科的
医生对催眠的女性性骚扰
谁帮你搞定的′你不会忘记了吧
我可是做业务的
人缘很广
所以才优先你的案子
按照你说的都做了
就差最后一步了
我很期待
那么多谢了 医生
老公 回来了啊
我带后辈过来了
本来就在附近最业务
而且很久没有见了吧 明步
好久不见了 明步
结婚仪式之后就没有见了
还好吧
好久不见
他30多了还单身
偶然帮他介绍一下吧
对不起 打扰了
这是红酒
谢谢
请进
进去吧
打扰了
请吃吧
手艺真好
谢谢
她做菜不错的
明天还要早起 我先去洗澡了
你继续喝吧 我去和明步说一下
再多拿一些红酒过来
是
拜托了
明步 真不幸啊
那件事后 本来想要来看到的 没有空
对不起  我给你再做点菜
不用了
是强奸吧
最后还报警了
真是不幸啊
非常痛苦吧
是不是 明步
我的话 可以保护好明步
我而已来拯救明步你
能挽救明步的
只有我
在你眼前的人 就是爱着明步的人
可以挽救你的人
只有我
没事的
不用害怕了
在你面前的是爱你的人
爱我吧
不要害怕
明步
我爱你
知道吗
放心吧
没事的
放松
爱着你的人
他的手
这个身体
舒服吧
来吧
我爱你
舒服吧
是
明步
被侵犯了吗
在十天前发生了什么
我爱你 向我道歉
对爱着的人 道歉啊
对不起
我不是故意的
对不起啊
对不起  老公
对爱着你的人
做了那么过分的事
是不是
对不起
我都知道了 你都不一样了
真是让我失望
对不起老公
真的是对不起我吗 给我道歉
对不起
我不是故意的
老公 我爱你
爱我的吗
真的吗
真棒啊
现在
看着我的眼睛
你回来被强奸之前
又是强奸
不要
放开我
别动啊
应该是这样的吧
不行 不行
怎么样啊
被侵犯了啊
饶了我吧
给我舔啊
明步
快点啊
被玷污了
虽然有你有老公
拜托了
饶了我吧
不行的
给我住手啊
住手吗
不行啊
被侵犯了吧
住手啊
拜托了
过来
给我住手啊
看这里啊
怎么了  在你面前是爱你的人
所以你要道歉
要他原谅被侵犯的你
对不起
原谅我吧
原谅我吧 老公
想要
请原谅我吧
明步
现在发生的事都是做梦
忘记掉吧 回到现实
明步
谢谢款待
我先回去了
明天公司见
昨天做梦了？
是
让我很害怕的梦
那是性相关的吗
是
那是普通的反映
你这样的受害者
会不断有一些自己伤害自己的想法
就是感受到对方的性欲
自己的性欲也随之附和上去
可是.....
这应该不是我希望的
当然这不是你希望的
才会出现在梦里面
你现在很混乱
不需要多想了
过一段时间就可以回到原来了
不需要担心
催眠虽然能治疗
梦就是梦
你梦到的不是事实
是
那么开始吧
想要吗？
很想要吧
身体都想要
老实说啊
我想要
来啊
自己感受一下
自己有所不同
是 我感觉不一样
是的
感觉真的不一样
不用当着
想要看的吧
过来吧
来啊
我想要
怎么样啊
不行啊
不要啊
想要
不行啊
不行
爽死了啊
怎么样啊
接下来更多  更多
会更爽
是
来吧
来吧 趴着
脱掉了
爽死了
真是好色啊
不行啊
怎么样啊
爽死了啊
不要
不行啊
爽死了啊
好棒啊
给我看看淫荡的脸
来吧
感觉好淫荡啊
爽死了
爽死了啊
来吧
爽死了
爽死了啊
高潮啊
不行 不行啊
不行啊
不行 不行 不行啊
和想像得一样被侵犯了
不行 不行
爽死了啊
高潮啊
不行啊
好棒啊
不行 不行 不行啊
很爽吧
爽死了
真淫荡
好棒啊
不行 不行 不行
怎么样？看到什么了？
不.... 感觉好头晕
不好意思说吗
不是的
这次是帮你实现了愿望
愿望？
是的
什么愿望？ 我是不知道
只是在梦中帮忙你实现
最近有和老公SEX吗
不 那之后我就害怕被男人碰
我也不知道
不要多想了
慢慢下去 自然会知道答案
是
小心
没有
是
请喝茶
好像是你丢的
谢谢
是医生让我交给你的
这个图案有见过吗
看着我
被囚禁了吧
是吧  荡女
最喜欢和男人做淫荡的SEX
是没药救的淫荡女人
最爱和男人SEX
这是我的愿望
我就是这样的女人
来啊
里面已经很想要了吧
欲望.....
来啊
我要
看着肉棒
可以舔吗
来啊
肉棒很好吃吧
肉棒好吃
好吃啊
继续舔吧
很好吃吧
好吃
肉棒是不是很好吃啊
自己自慰啊
真淫荡
是吧
怎么了？
舒服啊
太淫荡了
怎么样还要吗
想起来
在这个房间里面发生了什么
在你面前的是强奸犯
别逃啊
拜托了 拜托了 饶了我吧
住手
我要侵犯你
不逃走就要被侵犯了
拜托了
救命 救命啊
很棒吧
过来啊
不要啊
真是孩子啊 太太
住手 住手啊
被侵犯了啊
不想要被我打吧 吃啊
深入啊
过来 过来啊
怎么样啊 不错吧
来啊
给我看看最重要的地方
快点啊
小穴都湿了
很棒吧
很有感觉吧
我感觉到你很害怕
但是你想要 因为你很淫荡
我感觉到了
不行啊
很爽吧
不行 不行
过来吧
给我滚开啊
老公都帮不了你
荡女
不行啊
不要啊
不行 不行啊
来吧
不行 不行
不行 不行啊
不行啊
不要
不行了啊
不行啊
不行 不行啊
不行 不行 不行啊
给我住手啊
为什么这样？
对不起 明步邀请我 才会
我邀请你？
你老公 他
他说明步被强奸了无法原谅
妻子被玷污了
无法接受
还装作担心你的样子 对不起
我.....
被欺骗了
我...
这件事当做我们的秘密吧
如果寂寞的话
今天让你们夫妻过来
是因为想要告诉你老公洽疗的情况
是
明步不在和之前一样了
晚上也睡得很好
也没有突然惊醒了
但是感觉好像有点奇怪
我没有
在治疗中会这样 是正常的
是吗
这次那么难得
和老公一起催眠吧
一起解决问题吧
我不太懂这个
没事的很简单的
开始了
不用紧张
是
放松
不用紧张
和明步一起
看着那个光亮  内心放松
我在你们身边
对 就是这样
放松吧
就是应该这样
对
放松
你的恶趣味
别这样说 她怎样了
已经被催眠了
就当自己是荡女了
事实也是的吧
不催眠 怎么能变得那色
这样就可以让我随意处置了吧
是的
那就好
叫醒他们吧
做什么 你们
是你
你在这里做什么？
看好了
是你的太太
你什么都没有听到
什么都动不了
只有欲望
太太的身体
喂
放开她
这才是你太太的真面目
好棒啊
明步 是我
明步
来吧
她本来就是这样
好好看着吧
怎么可能
明步
明步 听不到吗？明步
闭嘴
给我住手
该我了
放开我
你能做什么啊
不行的啊
明步
在做什么啊
来直接抚摸吧
明步
不会吧 明步
怎么了啊
真棒啊
来吧
不需要忍耐
拜托了
很棒的吧
怎么样啊
不行啊
明步
来吧
过来吧
爽死了啊
很棒的吧
不行啊
高潮啊
老师 不要啊
给我住手 住手啊
来吧
做什么啊
爽死了啊
不行 不行啊
不行啊
不行了啊
不行 不行 不行
不行 不行啊
不行啊
明步
不行 不行啊
不行啊
好棒阿
来吧 过来吧
来啊
爽死了啊
过来
到我这里来
想要
给我肉棒
想要啊
给我看着啊
她说想要
这个女人  没用了吧
是不是啊
来吧
请插入
我要
青插入吧
这才是你真正的样子
让你见见之前没见过的
被身体所控制
被性欲控制的女人
老公
不行吗
看看周围
老公
为什么会这样啊
自己动啊
不要啊
不行啊
高潮啊
不行 不行啊
不行啊
我在动
怎么会啊 很爽吧
怎么样啊 很棒吧
怎么了啊
不行 不行
不行啊
来吧
很爽吧
不行 不行啊
来啊 过来啊
不行啊
好棒啊
不要啊
不行 不行啊
过来啊
来啊
不要
不行啊
不行  不行啊
不要啊
很爽的吧
不行了啊
不行啊
不行 不行啊
不要啊
不行了啊
不行啊
不行 不行啊
不要
不行啊
好棒啊
老公 对不起 老公