下流的身体   第一集
初音美里
你来干嘛
做爱
你好
名字是
初音美里
22岁
为什么想干这行
刚20岁的时候  被介绍去参观
然后跟内部的人认识
接着朋友就被叫去面试
因为还能去东京
所以我也一起去了
然后我也一起开始这工作了
那你朋友怎么了
因为他想太多了  结果没做
不过还是要问一下   你有自信吗
其实没什么自信
只是我觉得奶子一定可以
所以就觉得   我一定可以这样
所以只是想试试吗
不过想想其实这也满有趣的
虽然说出来可能很奇怪
那你之前有做过类似的吗
完全没有
一般都在干嘛呢
工作全都摸来摸去   鬼混这样
那一开始有    没有碰到瓶颈
就是非常紧张
但是只要看到奶子就....
不过如果只是拍照的话应该还好
这可是要干来干去的
不过还没碰到什么难得
那你拍片的感觉如何
一开始还是很紧张
因为好像很淫荡一样
所以就  不想弄出那种样子
不过看了其他人拍的
就觉得  我一定要比他厉害
这样呀    放开就对了
去享受就是了
这样呀   那这次也要你淫荡一点咯
那么请你加油咯
好的   请多指教
诱惑女
或者是
放荡女
你这里跳动着哦
这里吗
你看都弹出来了
爽吗
忍很久了吗
他忍不住了呢
让我看看
要快还是慢呢
快..快一点好
快的呀
爽吗
还要更快吗
要去咯
很合身呢
说真的啦
谢谢
很大哦
哎呀差点跑出来
这么柔软
能让我....
玩玩吗
我很紧张的
听说你能玩很多种
也没这么多啦
真的吗   只做喜欢的吗
差不多啦
让我玩玩吧   怎么了
讨厌   吓我一跟了
那么今天   能玩什么呢
今天   就来爽吧
来爽呀   真的吗  要让我爽
嗯  让你爽
真的吗
让我爽   好开心
来..来啵一个
好害羞   好害羞哦
怎么啵一下就那样呀
没办法   我很内向的
你也是吗
只是这种的
不把下面拿出来
不太行吧
也是
来吧  来   这这这
来吧
等等要舔哦
我呀
让我升天吧
升天?
快   来舔吧
很厉害哦
是吗  好开心
来   继续吧
你也好厉害
有感觉吧
男人必备哦
必备呀...
我喜欢舔的
这样呀    真是的
哎呀   好大哦  真的
你还没看到里面呢
隔者吗
真是淫荡呢   很常玩吗
才没有咧
来   看镜头
真的很上手呢
真是变态呢
都看到里面了啦
都湿透了
虽然有点害羞    但是太爽了
真的吗   好棒
屁屁也舔如何呢
咦   为什么
你没有舔过吗
是有啦....
怎么样   很爽吗  是不是
说爽也不是  说不要也不是
就....嗯....的感觉
那边被开发了吗
让我来看看   快  趴好
这里真是漂亮呀
好淫荡的后门呀
拉开来瞧瞧
镜头前的大家
这是   我的菊花哦
什么  什么  让我着看
只要舔舔他的话
会有奇妙的感觉
所以要来试试吗
请来舔看看吧
看来我只好来舔了呢
真是淫荡呢
滑嫩嫩的
你看   前面后面都湿了
怎么样
小穴很爽
那么
那就让我再看看
你的...
最淫荡的样子
最淫荡的....
这样吗
交给你
交给我?
就是你到目前
干过最变态的
也让我看看
好吧
就算只有舔
也是有技巧的
只用舌舔的呀
这里也太爽
虽然很不想说   但是好爽
哦不    真是太骚了
居然连后面都来
你平常都来这招吗
嗯    平常吗
要是他不怕的话我就会舔哦
你就会舔呀
真是不得了呢
他快按耐不住了
哇   好厉害
变得好大喔    真是好硬哦
被套着很难受呢
型状都出来了
可以直接舔里面吗
可以看看吗
我可是很害羞的
但是   我想要....
看到咯   都弹出来了
我要舔咯
可以的话就来吧
喜欢舔吗    喜欢
我最喜欢舔老二了
要温柔一点哦
蛋也来一下吧
你在舔哪
你的蛋  两颗很大哦
后面也一起吧
好吧要去咯
真的吗
拜托你了
那我要舔咯
看得很清楚哦
脸真淫荡
明明在后面
却很高兴
我要吃啦
你看   他黏呼呼的
你看进去咯
真是淫荡呢
我的小穴吗
真紧呢这里
好紧
看得很清楚
你的小穴很清楚
真是淫荡的小穴
想要更爽吗
想要   快让我爽翻
小穴也要
要射咯  快接着
把里面也吸干净   对
全都吸出来
怎么样   很爽吗
很爽
很棒吧   是吧
谢谢   超棒
诱惑女
或是
男人的梦
你来干嘛
真是   看到不得了的东西
是一个变态
光看就受不了
你多高了   157
胸围咧
从上面是89
连奶子都很漂亮呢
跟那纤细的腰    还有翘臀
真可爱
你看   我都看到咯   真受不了呢
股沟都出来了
被看到   很害羞吗   别怕
喔  看光光咯   太棒啦
来   别动
真是太棒了   这沟
真是太爽了  居然能搞这么棒的
别再装了
想要吧
来吧   诱惑我看看
怎么样被这样看着
是不是兴奋起来了
对吧
来吧   弄出来看看
怎么发出娇喘呢
都还没碰到你呢
你还想要给我看什么呢
真是有够下流
这腰太美了
怎么样   被这样抚摸
很害羞吗   很爽吧
来了哦要拉咯
老实了吧   你着看   都弄出来了
这样还说不想吗
你看   奶子被我看着呢
挺出来嘛   别害羞了
唉呀    好棒呢
怎么样   这样被玩弄
羞死了
怎么这么主动
来吧   抱紧我吧
真是下流的身体
怎么样   要不要来做更下流的
怎么啦
都看光咯
你看看   都看光了
怎么会这样呢
你看看你
真是下流呀
来摸嘛
这大奶子真是好摸
你看看    都硬了
真是美
怎么样    被这样玩就兴奋了呀
真是变态呢   是吧
怎么啦  你都吃进去咯
除了屁股连下面都是呢
难道你就这想被玩吗
闻闻看
看着   好像还有点
你看看    真是可爱呢   这里
怎么样   很害羞嘛
怎么样   有这样玩过吗
不好意思   我受不了咯
都还没摸呢
就这么湿了
看看镜头   正拍着哦
都被拍到咯
怎么样呀
怎么样   你看看
看看这小穴
真是害羞呢   是吧
看不出来这幺小呢   真是
拉开拉开   来
真是不好意思
居然要玩这么帮的小穴
豆子都硬咯
为什么呢
是不是太刺激了呢    变态
想不到这里   硬成这样
像男人一样呢真是
唉呀   还真是紧
你看看   是不是湿了
你是不是想要摸呢
想摸男人的老二
我的老二怎样呢
都硬了
变得又硬又太
用这种表情   我会受不了
居然这么下流的在吹
在饭店里居然
吸的这么下流
镜头拍得很清楚哦
不知道害羞嘛
居然来饭店找人做
兴奋了吗真是
这个姿势真是太棒了
光看就硬了
真是太棒了   居然这么淫荡
来吧   边舔边摸
怎么办呢   快受不了了我
想捅爆你了
你干嘛一副享受的脸
你看看   我正在捅你
怎么样是不是很爽
你看看你把我吸进去了
一直把我吸这么紧   真是娈态
我都被你抓住了
太下流了   这个
奶子也超大
怎么啦   想要自己来扭嘛
有什么好不要的   大家早看光了
你看看   正被拍着哦
怎么样   怎么样呀
太爽了
越插越深了  哦  真紧
真是太爽了
这样怎么样   爽吗  要停吗
不要停
不要乱动哦
你这样子都被拍下来咯
害羞吗   兴奋吗
越来越爽了吧
是不是最爱吃老二了呀
我最爱吃了
你真是有够下流呢
是吧    才不是
怎么啦    真是不好意思呀
实在太爽了
怎么样呀
怎么样   不想要吗
快说呀
怎么你那表情
看起来真是下流哦
怎么啦   不更深入不行吗
说说看呀
不要停
都不知道什么叫客气吗
以前有爽到这样过吗
兴奋吗    这种技巧只有我有哦
怎么样呀    太爽了吧
一定没有这种经验吧
怎么说
我怎么好像更淫荡了
谢谢呀    那么来休息吧
你拍片是怎样的感觉
我是很开心的在玩啦
那你没有想过被家人看到吗
我家人知道呀
他们说可以吗
也不是说啦   因为家人总会察觉
就是   心有灵犀之类的
所以   他们大概就能猜到
是不是在做那种的..之类的
这样子呀
不过他们也觉得满20之后
就可以让他们去试试这样子的
毕竟是女儿想做的事
要是她能找到目标的话   这种感觉
那你没有想过可能很辛苦吗
虽然是有想过啦
不过第一次实在是不知道
要怎么样才是对的
就只好自己想看看怎样
不过有时候也会有想错的
有时候也会有很好玩的
那时候就会很期待
真是  想不到你这么有"想法"
好好  差不多    可以了
谢谢你    辛苦你了
虽然说直接走   不要回头
但他还是停下脚步   转身了
不过   这才好
完美的他
将在春未
新的季节
出现
就像这样
真厉害
真是性感
喜欢吃什么呢
我喜欢吃咖哩饭
真棒呀