凌辱的逃亡者
我进监狱已经一年了
我被冤枉
被判了无期徒刑
我这一生…
都只能待在这个
肮脏的监狱里了
我也不想再上诉了
只是…
我唯一挂念的
就是对那个男人的
复仇
可是我…
无法从这出去
喂？
我是植木
植木先生？
怎么啦？
太太
对不起
你的老公出事了
什么？三笠先生
三笠先生没事吧？
虽然没事 可是研究都泡汤了
你要不要来一趟？
求你了 快点吧
一年前
请进
我老公他…
他现在在隔壁休息
那我…
等等
你听我说 你丈夫他弄错了
怎么回事？
我被陷害了
他们用钱来引诱我给情报
我希望你去帮我说服他
那个男人
植木
用那些话
骗了我
这也是为了你老公
我想你老公
一定也能谅解的
我有点搞不懂
我希望你去说服你丈夫
为了你心爱的老公
就乖乖的听我的话吧
不过
没想到三笠他
有这么漂亮的老婆啊
你在干什么？
等等！
请住手！
不要！
住手！
求你啦 一次就好
这世上想要干净的活下去
是不可能的
住手！
太棒了
真羡慕你老公啊
住手！
再深一点
其实有感觉了对吧？
不要
植木…小笑？
你在干什么！
等等
是你太太引诱我的
对吧 太太
住手！
怎么可能
你骗我
真的啊
等等 别开枪
开枪会怎样你知道吧！
我杀了你
住手
杀了你！
别这样 老公
不可以开枪
老公
有人找你
植木！
你竟然敢来
我长的很像他吗？
你认错了吧？
你老公死了
你到底想干什么！
不要这么生气嘛
344号
有个好消息告诉你
可以离开监狱的好消息
你好 小笑小姐
不 应该叫344号吧
我看了你的经历
以一位女性来说非常棒
那个身体能力跟知识
最重要的是那颗复仇的心
还有美貌
你想说什么？
失礼了
我是组织阿波罗的人
我是若月
我是阿波罗
有个逃亡游戏
需要逃亡者
虽然是逃亡游戏
也没什么危险的
只是在特定的区域
玩三天捉迷藏而已
你就是那个逃亡者
是被抓的
报酬就是可以离开监狱
还有
一千万的现金
真的有这种事吗？
我可是被定罪了
这件事我们会解决的
刑期这种东西 是可以用钱买的
你最爱的老公
已经死了 所以
没有人知道你的存在
你从监狱出来的话
就可以向我复仇了
我会等你的
游戏开始
你是逃亡者 我们叫作目标
追你的叫作猎人
游戏范围是这里为中心的
三公里内
这里是深山
只有跟游戏有关的东西
这二天你要从猎人手中逃出来
就只是这样
可以逃掉的话就是你赢
可以无罪
而且 你的生活费
还有这一千万现金
在这
可是
如果放弃游戏 这些就没了
你如果逃出范围三公里以外的话
脖子上的项圈就会爆炸
不想破坏你那美丽脸蛋的话
还是乖乖的别乱来吧
如果想硬撑掉的话也会爆炸
游戏结束他就会自动解开的 放心
这就是这游戏
你身为逃亡者的规定
祝你顺利
说明逃亡游戏的规则
逃亡者被称为目标
目标从地区1开始逃
地区中有简单的遮蔽物
目标比猎人先跑
猎人会在地区内寻找目标
然后猎人代表
可以得到游戏有利的情报
在地区1里
猎人不知道宝藏藏在哪
猎人持有枪
要参加游戏的猎人必须付一百万
猎人抓到目标后
要问出宝藏在哪才可以
猎人不可以杀了目标
可是抓到目标时
要怎么问出宝藏所在地都可以
得到宝藏时
就可以得到一亿元
猎人抓到目标后
监视器就会停止
会用手机通知
找到宝藏所在地时 有两关要过
一个是有人看守的关卡
一个是要通过必须要密码
密码只有目标知道
必须要逼问目标
这个游戏任何人都可参加
只要持有参加费
猎人有限制时间
超过限制时间就失去资格
请尽量在时间内捕抓目标
如果目标逃过这二天
我们就回收参加费
10%是属于我们的
30%是赞助人的
还有下次游戏的准备金
一人的参加费是一百万
可以吗？
现在还接受报名
祝各位好运
监视器拍到目标了
可是一下就不见了
你们听到我的指示后
马上就要动作
可恶
赢了这游戏
就有一亿元了
我的债务
全部都可以消掉了
发现目标了
目标出现了
不要太着急
这里是地区1
她躲在里面
你们就…
听我的指示行动
懂了吗？
快追
不可以让她逃了
抓到啰
带走
告诉我宝藏在哪
快说
宝藏？
不知道
少开玩笑了
目标怎么可能不知道
你们抓好她
别乱动
对这种坏小孩
就要这样
很爽吧？
心脏快停了吧？
很痛苦吧？
不讲就不会停唷
快说！
抓好她
可恶
那就
问这个身体吧
你们脱光她吧
快脱
你一定会后悔的
我会用身体让你知道的
脱掉
不要乱动
快说宝藏在哪啊
女人啊
你到底把情报藏在哪？
我不知道
藏在哪？
找到了
你在说什么？
还想藏啊你
抓好 不要乱动
找到了
这个就是情报啊
你们抓好她
别被其他猎人发现啊
好
什么啊 这样就没了
结果一下就没了
不过这样就有钱也不错啦
话说回来
这女人不错嘛
对啊
真的挺不错的
不可以杀 可以舔吧？
对喔
站起来
这样一看真的很棒啊
张开嘴
不错嘛
别乱动
再张开点
好好跟我乐一乐吧
摸我吧
有两小时时间吧
来 看这边
好好享受吧
快点吞下去
太爽了
换我了
好好含着
好好含啊
我也要
还有我
这边也要
好爽
好好吞到最深啊
头要动啊
不要停啊
两边都要舔啊
不要休息
手不要停
要好好动啊
好好做啊
还有这边啊
好好含住啊
不准休息！
舌头伸出来
也让我爽吧
好爽
快射了
射啰
要射到脸上喔
真棒啊
换我了
要射了
射啰
别乱动
舔干净
还有这边可以用唷
非常好
才刚开始7小时而已
就打倒3个猎人了
这样你就破了第一关了
什么第一关？
而且那些男人
还在那边翻我的身上
宝藏到底是什么？
说的也是
我还没跟你说明这游戏的规则
猎人不只是要抓到你
猎人必须要在游戏中
找到宝藏才行
那宝藏的情报
就藏在你的身上
之后就等于你破了下关再说吧
你要破关就必须减少猎人数量
这地区有300台监视器
你不可能避开的
你就努力逃跑吧
不准乱动！
痛苦吗？
你还有什么事没讲吧？
还能动啊
虽然知道宝藏在哪
知道是知道了
可是
要得到宝藏
还要密码才行
你知道密码吧？
不知道
住手！
告诉我
要得到宝藏的
密码是什么？
密码呢？
你知道吧？
你一定知道的
对吧？
我不知道
还是不说吗？
不说的话
会很惨唷
还是说
又藏在身上的哪里吗？
你可是目标耶
一定知道的
密码呢？
不知道
那在你想起来前
就好好享受吧
藏在嘴中吗？
在这吗？
藏在这吗？
没有啊
到底藏在哪？
到底藏在哪啊？
这里吗？
我啊
我最爱不会动的女人了
像娃娃一样
最棒了
太爽了 乳头都起来了
乳头都起来了
快说
就说我不知道了
还是不说吗？
被这么电
还是要说不知道吗？
密码在哪？
你藏在哪？
藏在哪？
又想被电吗？
想被电吗？
想被打吗？
还是不说吗？
女人最重要的东西
应该是藏在这洞里吧？
这里吗？
住手
藏在哪？
调查一下吧
不要的话就快说密码
藏在哪？
你现在可是被个阿宅
看自己的鲍鱼啰
藏在哪？
快说啊
怎么可能不知道
说不要
可是却湿了
很兴奋吗？
让我看
不要乱动
想被电吗？
这里吗？
宝藏的密码就在这
藏在哪？
我没有藏
你藏起来了吧
藏在哪？
我会好好调查的
这是怎样？
藏在哪？
不说我不知道啊
你真变态啊
这是啥？
想做吗？
告诉我密码就跟你做
藏在哪？
射好多喔
快说啊 藏在哪？
密码呢？
漂亮的脸要被弄脏啰
要弄脏啰
密码在哪？
密码？
不知道
你一定知道！
你很有感觉吧？
其实很喜欢这样吧？
张开嘴
密码在哪？
你不想这样吧？
到底藏在哪？
还早呢
舌头伸出来
用舔的
密码藏在哪？
不可以
这里吗？
其实很想要吧
不要乱动 不然我就电你
比起手指还是鸡鸡比较好吧？
你真的是好女人啊
不要！
密码藏在哪？
故意不讲是想做吧？
住手！
很有感觉吧？
不讲的话就射在里面唷
密码藏在哪？
快说啊
藏在这吗？
没有藏在这啊
都找不到耶
你不告诉我的话
就把你玩坏唷
你看
快告诉我密码
鲍鱼高潮了就会有密码了吗？
密码藏在哪？
要接吻吗？
你真是变态啊
射了！
夜还长的很喔
这一整晚都可以好好的
问出密码在哪唷
会在屁眼里吗？
你们为什么要做这种事？
快说！
对不起！
我欠了很多钱
想赢游戏去还钱
奖金？
这个游戏只要赢了的话
欠债就可以全消掉了
是这么说的
我们猎人都是付了参加费
参加这游戏的
一开始参加奖金就有十万
撑越久的话
奖金就可以越高
所以…
对不起！
你又破关了
剩下6名猎人
这是你破关的奖赏
这下就没有人妨碍我们了
别逃唷
我不会杀你的
杀了目标可是要罚钱的
时间还很多
好好享受吧
目标小姐
时间很多
慢慢休息吧
为什么不问我宝藏在哪？
你有什么企图？
笨蛋啊你
这个游戏是赌博
能撑越久奖金就越多
在猎人被打倒前奖金会一直升
所以猎人就是赛马一样
而且我啊
是因为同伴才加入的
帮同伴争取的时间越久
加上拿到宝藏的钱
这样子不是拖越久
奖金越高嘛
我们就在时间结束前
好好享受吧
乱动会被割到唷
乖一点
别想逃啊
不会让你逃
这样子你就会乖了
乖一点吧
你给我打了什么？
还想挣扎啊
乖一点了吧
真是麻烦的女人
乖一点就没事了
好久没看到了啊
目标
就是这个啊
密码呢?
密码在哪？
我不知道
那就好好乐一乐吧
很爽吧？
动不了了吧？
开始兴奋了吧？
密码在哪？
就好好享受吧
不过要告诉我密码
越来越湿了唷
想要吧？
真是倔强的女人
想高潮吗？
又湿了
快去
爽吗？
这么爽啊
太好了呢
已经站不稳了吧
脚铐应该不用了
还有时间唷
好好期待吧
反正你也逃不掉了
好爽
要好好舔啊
很好
就给你奖励吧
这样感觉怎样啊？
要多舔点吗？
好爽
爽吧？
很好
插到最深了吗？
快告诉我密码吧
清醒点
抓好喔
密码在哪？
差不多该告诉我了
剩下4小时 我只要逃过这4小时…
可是
为什么我会觉得这么可怕
跟之前的猎人不一样
看不到人
可是却可以知道他跟来了
其实我就是最后的猎人
植木！
用这方法
就可以拿到密码了
快告诉我吧
快说！
快说啊！
想起来了吧？
密码
还挺倔强的嘛
差不多该说了吧？
还想抵抗吗？
就直接问你的身体吧
很痛吧？
好好享受吧
会痛吗？
痛吗？
那换这个
乖乖含着
好好舔啊
嘴张开
喜欢吧？
舔出声音来！
这次换舒服的
换这边
这样就很爽了吧？
其实很喜欢吧
还想要吧？
不要倒下来
好的猎人
可是连自白剂都准备好的
如何？
快说密码
快说密码啊
天使…
没有
死
这样啊
这下我可以爽一生了
剩下的两个小时我们好好快活吧
最近的药
做的真好
不要
你的身体真棒啊
不要…
都湿了
想要吧？
好好含着
舌头伸出来
快点
快伸！
已经湿透啰
想要鸡鸡吗？
爽吧？
很爽吧？
快高潮啊
你很有感觉吧？
怎么啦？
抓好啊
鸡鸡很舒服对吧？
快含
想被插吧？
想要吧？
再插一次
好好舔干净
就是这样
听好了
宝藏其实就是
直接连到阿波罗的电脑
然后输入密码后
就可以进入他的系统
然后
把钱汇到我的户头
我就可以拿到奖金了
还有30分钟
输进去就有钱了
你这混账！
你做了什么！
我得奖金！
植木先生
直接骇进公司是违规的
而且为了除掉其他猎人
你竟然杀人
这是破了最后一关的
奖励
你要做什么！住手
不要开枪！
住手！求求你！