根据我的经验，这里条件真的不错
对普通人来说，价格绝不便宜
但考虑便利性和机能性，性价比是很高的
请来参观房间吧
如何，喜欢嘛
很好，目前最好的一个
这边安保不错吧
是的，这里都是有实力的居民
因此，我们会为你换新密码
这里也有监视器的
即使新入驻，里面也是设备齐全
是不用担心的
有事可以打电话，我们马上来处理
我们就在附近，任何事都可以找我
那真是太好了
我会出差，经常不在家的
你是医生，很忙吧
是的，忙起来，两天都无法回家
只剩她在家，我也很担心啊
她这么漂亮，一定很担心
我是在当护士时，认识老公的
他很忙，生活都在医院
交往很久了，所以想结婚了
我在结婚后辞去了工作
已经一年了
我从来不对老公耍脾气的
他也是，有时间就会陪我
他很单纯又温柔
为了让我自己睡觉不害怕
所以他买了安全性高的的房子
我们公司有何安保公司合作的，可以联系到
我们会启动红外线来维护安全
那真太好了
那么，你决定了吗
但总感觉这样生活有些不够刺激
要说的话，丈夫会认为我太小孩子气了
你就是我的新玩物
我会得到你的
你是目前最让人兴奋的
身材好棒
您回来啦
这么饥渴吗
好性感啊
谢谢
他先冲个澡
不用，没关系的
我满身都是汗，要冲的
没关系啦
不要动哦
小骚穴湿了哦
好湿润啊
流淫水咯
快让我舒服啊
快看那里
起来，让我尝尝你的小浪穴
好吃吗
看著骚穴边舔著，很爽啊
让我看看乳房
我受不了了
用力摩擦
想要插进去了
用力插，激烈些
啊，去了，去了......
我泡好茶了，休息一下吧
真麻烦你了
不好意思让你这么幸苦
没关系的，这是我的工作
至少我要请你吃顿饭啊
没事的，都是简单的工作，
这里沾东西了
真的
我会很快修好，到时告诉你
谢谢，我先去厨房了
找我先生吗，还没有回来
你真冷谈，我是来找你的
我不认识你啊
我不再是护士了
那你为何开门呢，先进去了
很不错呢
真不愧是主任啊
应该有茶吧，喝完就走
他是以前的同事，在麻醉科
我还是护士时，他就纠缠我
他出现，我很慌张，但是已经进来了
之后的事我都忘了
虽然一起工作，但很讨厌他
你来干嘛啊
参观你的新家
这有什么不妥吗
我给你买了蛋糕哦
他放了什么啊
聊聊吧
你走了，医院很无聊啊
会有其他护士吧
你以前对我很温柔啊
怎么这样了
你很后悔吧
但我记得
你的淫荡表情和呻吟
说我还要
你说你好爽
我当时就是这样下药的
因为你太不乖了
要是乖一点还是很可爱的
身体还是这么诱人
让我好好发泄一下
其实你很想要吧
有你最喜欢的肉棒哦
很久没有吃我的肉棒了吧
用力摩擦啊
味道很好吧
你一定很想吃
让我用力插入你的喉咙
看著我吃
眼神真是诱人啊
要射出来了
把阴茎给我舔干净
你是中村吧，在麻醉科工作
你可以随便用药吗
你说什么
在装不知道吗
你做的那些事情我都知道
真不懂你说什么
只有你自己享受吗，医院要是知道了.....
分一些迷药给我
你应该很享受我的阴茎吧
一个人时，会分不清梦境和现实
就是醒来，也感觉很晕
不过感觉都是同样的梦
怎么还不睡啊
我做恶梦了
没事的，像个孩子
是真的，好恐怖的
像是真实的
要是睡不好，吃些安眠药吧
不是的，能不能帮我看看
我是医生，我懂得
我要先睡了
用那个，但我对注射不熟
要是用这个会更爽吧
就麻烦你了
小枫....
这样她会醒的
我好喜欢你哦
我会一直爱著太太的
我们会好好爱你的
一直在你身边的
你也会很期待啊
夫人乳房好美啊
淫穴好漂亮啊
里面好紧啊
流出好多淫水啊
好可爱啊
再插入更深一些
放松些，就快要插入咯
这样爽吗
小枫，要记住这样的快感哦
现在我要插入你的下体了
哦不错啊，可以看见淫穴和屁眼哦
看的好请清楚哦
我们要插入更深些吗
打开双腿，看看下流的阴部
有淫水的味道了
太太反映好大，和丈夫也一样吗
十分相爱吗
让我亲吻怎样
想要口交吧
不要客气，好好享受吧
看著我，吃我的阴茎
来吃我的阴茎
准备好，马上插入啊
小枫，让我摸摸你的乳房
看看，我们正在开心的操你哦
转过来，把屁股翘起来，该让我爽爽了
换个姿势，插入更深些
乳房和阴部全被看见喽
该还我了
你今天就是我的人，我的玩物
快吃我的阴茎啊
乳房让我摸个够
看著，要射精了，高潮来了....
别动，让我好好享用你的肉体
你好漂亮啊.....
怎么回事
谁把你弄成这样
我和小枫做了很多次
我抚慰了她的心灵和肉体
我喜欢小枫的身体，我要在你面前侵犯她
看来你明白了
她很性感，我们做爱很多了
虽然她没有意识，但是很爽
在插入引导之前，就淫水泛滥了
没准，她会很享受的
这是犯法的啊
我是爱她的，看见我们相爱会认同我们的
好柔软啊
嘴唇也好性感，喜欢舌吻吧
我可以给你钱。放过她
要比平时更激烈些吗
怎么办，乳头这么硬，要插入吗
要用力揉搓乳房会很舒服吗，喜欢那样吧
乳房这么性感，要让男人揉啊
脱掉胸罩吧
内裤下面全湿了，要如何是好啊
谁来舅舅我们啊
疯子，这里很偏的
闭嘴，你很吵
小枫你久等了，我马上就让你舒服到顶点
都已经湿了，就不要拒绝了
给我看看你的屁眼吧
今天一定要你比以前都爽
一定要一直呻吟下去吗
感觉更淫荡了
受不了了
漂亮的脸，还有美丽下流的小穴
让我欲罢不能啊
舔你的阴部们就会发出销魂的呻吟
淫水已经流出来了
真是淫荡啊
这么湿，阴道已经开始伸缩了吗
里面好紧啊
抽插很爽啊
乳头都这么硬；
要伸出舌头让我舔啊，那样很爽的
要不要更爽啊
上回你没有意识，但是给我口交也很爽啊
今天就让你再爽一次
不行，插得太深了
把腿打开
老公回来了，我再也不用一个人作恶梦了......