秘密女搜查官
你醒了吗 搜查官
你真是活该
即使是你 被这样绑着
什么也不能做
你逃不掉的
放开我
女人什么也做不到
不要碰我
身材真是好啊
我的代号是由真
为了国家 完成各种机密任物
的特殊搜查官
为达目的不择手段
有时还要违法
完成了这么多任务的我
没想到现在会变成这样
数天前
任务完成了
辛苦你了
我现在就回去总部
等等 虽然你刚刚完成任务
我想要你现在执行下一个任务
是的
下个任务 根据本部所得资料
有一个同胞失踪了
他管理我们的情报资料
我们推测他是被诱拐了
恐怕是为了
得到他计算机里的资料吧
你的任务是防止情报外泄
把资料回收
并且找出同胞
了解了
还有一点
我们之中似乎有间谍
你要小心
好的
背叛者吗
我马上开始去执行任务
首先我开始和
值得信赖的内线接触
你真准时
你有得到什么情报吗
当然
但你要先把我该得到的给我
看你桌下
感谢您
是怎样的情报
是这间吗
枪声吗
女厕
感觉到幕后黑手的我
再去跟另一个内线见面
他似乎被抺除了
我也没有办法
你仍然很冷漠
这次的组织很危险
你还好吗
我只是在执行任务而已
快跟我说情报
这次我不参加
等一下
每次我都是最后才被叫的
这不符合我的个性
事到如今你在说什么
抱歉 你去找别人
这样也不行吗
为什么
太浪费了吧
拜托你
只有你的情报可以依靠
如你还想要继续的话
把你的情报跟我说
你不想要吧
相信我
这次任务只要成功
我会好好报答你的
你说的话怎么能相信
我知道了
你之前就对我的胸部有兴趣吧
每次见面都一直
在盯着我的胸部
这么喜欢大胸部吗
对吧
摸我的大胸部
好摸吗
继续摸没关系哦
想要直接摸吗
如何 不想摸吗
你也脱掉吧
喜欢吗
这里很有精神哦
这个呢
变这么大
很敏感哦
上面跟下面都很有精神哦
脱掉
想要舒服吧 那就快点
这就是你一直想看的胸部哦
如何
不用客气哦
我也很想要哦
想要更舒服吗
不想要吗
我想要
变得好热哦
让我看
我在摸你的肉棒哦
想要爽吧
可以摸我的胸部哦
又变大了
舒服吗
那我再让你 更舒服
变这么大
身体真诚实
不用客气 好好享受吧
这样如何
你很喜欢胸部吧
变得好硬哦
你这样站着辛苦吧
再让你舒服一点
过来这里
躺着
喜欢吧
你一直看这胸部
变得好硬
这里也要
这里帮你用
帮你弄湿一点
害怕吗
变好热哦
完全夹住咯
真是敏感的肉棒
很舒服吧
不用跟我客气哦
好厉害 比刚刚更硬
还要继续吗
那就激烈一点哦
怎么了 舒服吗
想射吗
要射的时候要跟我说哦
知道吗
要射了
可以射在脸上哦
好多
帮你清干净
这里有你要的情报
U盘应该就在房间里
我是不清楚他到底是谁
谢谢你
小心一点哦
你也是
恐怖组织本部
到此为止
来这里花了太多时间吧
我等到发慌了
我早就知道你会来这里了
什么
你似乎太小看我们了
首先我要做安全检查
把手放在桌上
让我看清楚点
手举起来
就这样慢慢转过来
女人都有秘密的隐藏地点
让我看看
我什么都没带啦
我不想再说第二次
给我脱掉
你以为这样做我会放过你吗
你才是小偷吧
快点脱
开始脱衣秀吧
全部脱掉
脱掉就好了吧
坐在那里
脚抬起来
给我张开一点
让我看
好了吧
你在说什么
现在才要开始哦
不要碰我
住手
不要浪费我的时间
不然你要救的人我可不保证哦
那他还活着吧
现在是活着
现在还活着 没错
什么意思
就是要看你了
你是来救他的吧
还是说你要自己逃走
你还是老实点吧
再给我撑开点
撑开就好了吧
住手
不要让我一直重复说
看你自己咯
住手
真会骗人啊
可以了吧
我什么都不会做的
住手
应该要说
请你住手吧
住手
你要做什么
屁股挺起来
可以了吧
住手
我还要检查另一个洞
屁股抬高
什么
不要
不许乱动
住手
给我住手
这么棒吗
要做什么
在我上面自己扭腰
这样就好了吧
屁股抬高
该结束了吧
要射了
住手
给我住手
放开我
你要做什么
想要摸你的胸部
可以跟我讲一些事情吗
住手
真是不听话的女人
真是没办法
不听话的人
一定要尝些苦头的
你在说什么啊
你很爱吧
你要做什么
怎么了
住手
这里吗
反应真不错啊
住手
再一次吧
接下来换下面吧
不要
住手
看来你很喜欢啊
快跟我说怎么用啦
你居然做这种事
做这种事又怎样
你自己也很爽吧3
喜欢这样吧
住手
想要更强一点吗
这样如何
住手
爽到受不了了吧
如何 要停止吗
还是要继续呢
不要吗
如何
不要擅自高潮啦
屁股转过来
从这里帮你用
想要我打开吧
自己开始动了哦
果然身体是很老实的
还是这里呢
怎么了 住手
你很喜欢吧
住手
你果然很容易高潮
拿开咯
我会好好帮你用的
住手
想要去吧
那就去吧
你真是不了解啊
反正搜查官也只是这样子而已
让我来处理你吧
让我好好爽一下吧 住手
屁股抬高
你已经这么湿啦
真是要崩溃了
湿透了啊
好好让我看看吧
完全看的清楚啊
两只手指放进去哦
很紧哦
不是湿透了吗
屁股抬起来
我插进去咯 住手
你其实很想要吧
住手
你去了这么多次
也该让男人爽了吧
放开我
怎么了吗
要去吗
插进去的地方看得很清楚哦
面向我
这次换这里插
已经可以了吧
还没
你又更紧了
不准逃走哦
不要
不准逃哦
你已经不行了啊
这可不行哦
起来
已经可以了吧
给我继续吃
这次换这里
你很想要吧
不准逃避
给我好好吃
已经在吸了啊
住手
不准逃给我吃
给我吃
你自己都在吸了
住手
好好给我吃
拜托你咯
已经不行了吗
真会吸啊
怎么了
上面已经不能用了吗
那就换下面吧
都这么湿了啊
怎么了
叫不出声音吗
你说什么
回答我
对了 还没有享用这胸部哦
好好跟我玩吧
还不错耶
好涩啊
帮我弄湿
你自己弄湿的吧
帮我舔前面
快一点 舌头伸出来
果然还是下面才会叫出好声音
这里比较好吧
给我撑下去
还是肉棒好吗
自己想要到脚都张开了
要去了吗
那就去吧
胸部在点头哦
差不多该换我爽了吧
住手
真是吵啊
你很期待吧
要射在你嘴里哦
嘴巴给我张开
要射了
给我吸干净哦
真是快活啊
怎么了
你在耍什么花招
现在就马上杀了你哦
情况如何呢
搜查官小姐
为什么你会在这里
我何时变成被诱拐
又被监禁了啊
不好意思
我一开始就是这组织的成员了
我只是为了取得资料
才去你们那里当间谍的
那边只是我的假面目
怎么会这样
那我到底是为了什么
现在就杀了她吧
马上就了结你
不用急
我有一个好主意
但是这女的
做搜查官真是太浪费啦
胸部也很大
光看就受不了啦
对吧
就这样杀了她太浪费了
对了
随你们高兴做吧
也可以把你们的肉棒
插到她的小嘴哦
不错耶 那就做吧
真的吗
那么 恭敬不如从命
你懂得吧
别乱来哦
那可以了吗
不好意思哦
嘴巴张开
住手
吃进去啦
别拔出来
随意做啦
够了吧
你说啥啊
再让我爽吧
你知道该怎么做吧
不准逃走哦 知道吗
不乖点你就糟了哦
好棒 你懂的吧
嘴巴张开
够了吧
好爽啊
你刚刚很爽吧
好好给我做啊
给我好好吃
嘴巴张开啦
有什么关系
喜欢男人的这里吧
给我好好吃
给我舔到最后哦
太爽了
都流出来了
最后帮我舔干净
太爽了
要处置你了
这是怎么回事呀
没想到你很愉快啊
这影片要是流出去
你这搜查官也就完了
对吧
这次换他做这影片里的事情吧
你已经没有回去
当搜查官的余地了
这是什么嘴脸
看来你还玩不够啊
这次要彻底跟你玩哦
身心都要听从我们的指示
让这些家伙好好享用吧
接下来就交给你们了
你们要做什么
就是这么回事
给我好好听话哦
让我看看搜查官的技巧吧
至少会饶你一命的
看看 你都湿了
里面在抽动哦
太舒服了 受不了吗
怎么了
想要继续吗
过来这里
里面都湿了
看这里
这样很爽吧
要这样做吧
有东西流出来咯
身体真老实啊
看看这里
让我爽啦
用嘴巴吹
给我认真舔
让我好好看看
我也帮你舔
吃深一点
别以为我会放过你
吵死了
可以吃这么深
还没结束
别休息
这里也给我吃
痛苦吗
还没完
喜欢这样吗
够了吗
这里也要
嘴巴张开
想要活命吧
你们要持续到何时
何时呢
这次换这里
住手 饶了我 你想要吧
不要乱动 饶了我
怎么了 拜托你
很爽吧
这里也要舔
这里也给我舔 不要
快舔
没有用舌头哦
嘴巴不能休息哦
怎么了 去了吗
饶了我吧
饶了我
再用一次肉棒
用这里
屁股抬高
要射了
射了
帮我舔干净
表情不错啊
让我看胸部啦
我可以射吧
给我舔干净
这些卑劣的男人对我肉体拷问
以及精神摧残
让我这个搜查官的尊严
彻底崩溃
任由这些男人摆布
没错 这就是我的新任务
我的代号是由真
没有我无法完成的任务
到此为止
你真是花了太多时间了吧
我等到不耐烦了
我早就知道你会来了
这是什么
我可不想你小看我的组织
跟我一决胜负
这种东西你可是会输的哦
跟你说过了
不要小看我的的组织
组织
就跟你看到的一样
俄罗斯转盘
当然输了就会有惩罚游戏
这一定要做吗
你懂的吧
我们都是这样做的
害怕的话可以闭眼睛哦
我可以不要玩吗
安全
这有几发 有六发
我想要你再靠近耳朵
不要啦
安全
快点
做就好了吧
安全
同样的招式我不怕
惩罚游戏 太好了
这跟刚刚说的不一样吧
惩罚游戏就是惩罚游戏
这是什么
百分百柠檬汁 我闻闻看
光闻就好酸啊
3 2 1
喝光了
结束了吧
不要小看我们的组织
不是吧结束了吧
再重来一次 没有
要开始咯
惩罚游戏 吓一跳
不要啦
我不想喝柠檬汁啦
居然第一发就中了
这太难了啦
我没办法
不喝不行哦
我真的无法全部喝光啦