麻美由真
晚安，我是麻美由真
进入21世纪
以成人媒体为中心
潮吹人热门
不论男女老少
大家都曾目睹过一次
这就是潮吹
其实，现如今
还有许多无法用科学解释的地方
为什么
潮吹会诞生
潮吹会深受欢迎
本次
将就充满谜团的潮吹
为您播放专题报导
请慢慢欣赏
麻美由真的潮吹盛宴
潮讨论会
做一次爱能有多多少潮呢？
你很漂亮
真的吗
今天会让我潮吹很多吗
你想吗
想吗
你会吗
我努力
真期待
继续摸
脱掉吧
感觉好棒
好棒
继续摸
好温暖
让我更热吧
可以看吗
看吧
真美
真爽
好像很快就能潮吹
听到了吗
真下流
能听到
湿透了
屁股翘起来
脱掉吧
屁股好美
真难为情
好兴奋
是这里吧
把内裤拉开
让我看
看吧
好美
屁股动起来
慢慢来
好爽
不行，要去了
要去了
真棒
很爽吧
手给我
撑开
不行，好爽
不行，要出来了
太爽了
真厉害
我还要
好吃
真的吗
又要高潮吗
屁股翘起来
看着我
好淫荡的声音
感觉好爽
湿透了
好爽
太爽了
你很棒
真的吗
还想潮吹吧
想啊
真性感
好爽
爽吗
能看到吧
让我看
我想看
真爽
继续摸
好爽，要去了
还能行吗
潮吹了好多
我还要
爽吗
太爽了
我还要
我还想潮吹
这里怎么样
好爽，我还要
我还要
要出来了
真厉害
好开心
屁股湿透了
湿透了
感觉好棒
太棒了
让我继续摸
过来
我还想要
爽吗
好爽
不行了
要出来了吗
要高潮了吗
要出来了
不要，别停下
我还要
不要停下
别停下，别停下
好爽
简直太爽了
我好想舔
湿透了吗
真积极
我好兴奋
让我舔
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
你真棒
越来越硬
你还想潮吹吧
好棒
爽吗
太爽了，还舔着肉棒
不要停，我还要
还要吗
我还要，还要
好湿
好爽
湿透了
插进我的阴部
我要肉棒
好厉害
湿透了
好热
真爽
我的阴部好爽
爽吗
好爽
真爽
肉棒好硬好爽
那里好爽
好爽
我还要
还要吗
自己把腿撑起来
肉棒很棒吧
想要肉棒吧
肉棒
我好想要
给我
想要肉棒吧
都很克
进去了
都好爽
肉棒也好爽
想看吗
肉棒好硬
要大了
要去了，要去了
好爽
爽吗
好爽，太爽了
想自己动吗
好啊
好爽
继续动
不想潮吹吗
想，好想
好爽
我还要
进去了
这样太爽了
停不下来了
我停不下来了
爽够了吗
感觉好棒
是吗
这样好棒
真爽
我从下面插
我还要爽
真幸福
真棒
肉棒让我好开心
摩擦的感觉好棒
爽吗
好爽，太爽
真棒
可以了吗，还想要？
我想要潮吹
这样扶着
看好了
我在看
阴部感觉好爽
肉棒爽吧
我要更激烈了
继续让我爽
要出来了
我还要潮吹
我还要
我想要潮吹
我想要，我想要
真爽
爽吗
不行，要去了
想高潮吗
要去了要去了
高潮吧
要去了
我能射吗
射出来
给我好多精液
射在我脸上
要射了
给我
我要全部流出来
全部
我还要潮吹
全部？
你看着
全部流出来
全部
还不够，我还要
不要停
太爽了
好棒
潮吹了好多
下一条新闻
因为经济不景气
成人产业持续低迷
唯一做出惊人成绩的
就是OMN
继占据营业额80%的热销产品
成功的仿真阴部之后
赌上公司的命运
又推出了新产品
潮吹小姐
怎么回事
什么意思
还有1个月就发售了
但这是什么
这种东西能卖得出去吗
什么意思？
完全不行
这是什么啊
这种东西
哪里像潮吹商品啊
不行吗
这样怎么潮吹啊
什么意思
你怎么还不明白
我不知道重点在哪里
是哪里
这里吗
什么啊
碰到潮吹带
女人就会叫出声来
其实会喷出水来
没有这种功能吗
但是
但是？
因为我没有经验
不知道重点在哪里
不明白该怎么做
一开始就说啦
对不起
真没办法
既然如此
用我的阴部教给你
过来
快一点
真是的
好好记住
过来
你有摸过阴部的经验吧
有一点
一点
知道手指该插进哪里吧
犹豫什么
我不知道
不知道吗
给我仔细看着
是这里
看得到吗
看到了
手指插进这里
让我爽的话
我就教你
这里是阴核
快点试试
不用客气
失礼了
阴部里面怎么样
很温暖
手指全部插进去
感觉碰到什么了吧
是的
手指在阴部里面抽插吧
接下来
摸上面
这样转过来
然后慢慢地
摸其他地方
近的地方
还有深处的地方
感觉阴部里面变了吗
变得有点紧
碰到爽的地方
就会流出许多淫液
找到潮吹点就一直摸那里
我不明白
自己摸摸看
动一动
转一转
开始湿了吧
哪里是啊
再深一点
深一点？
上面
上面？
再往左
左？
在那里转一转
这样吗
就是那里
摸到那里的时候
阴部里面在收紧吧
是的
找到之后
一直摸那里
好棒
就是那里
接下来
再加1根
2根手指插进来
2根手指一起插进来
2根手指吗
碰到的面积更大
会更爽的
我明白了
我要进去了
进来了
就这样，摩擦起来
指尖往前伸
继续插进去
这样吗
用指尖感受阴部
狸很滑这里
滑吗
好爽
接着这样做
摩擦起来
从前往后，试试看
这样吗
一直摩擦那里
就是那里
这样做
继续
用手指去感受
很好
重点就是这里
尽情摩擦这里
会潮吹好多
就是这里
让我潮吹好多
好多好多
就是这样
让我潮吹好多
我还要
真爽
找到重点了
流了好多啊
你真行
太爽了
真厉害
给你奖励
换我让你爽
得给你奖赏
已经勃起了
很敏感吗
你在发抖
对不起
不用道歉
你真诚实
有感觉吗
内裤里面变得好硬
让我看看怎么样了
变得好硬啊
一直舔乳头
一边摸的话
乳头被舔着
还被摸着
好爽
你真变态
我会继续舔
肉棒好硬啊
让我尝一尝
乳头我也摸
乳头爽吧
很爽
你可是男人啊
肉棒哪里最爽？
那里
这里吗
真爽
肉棒在动
蛋蛋出要
蛋蛋也要舔吗
怎么样
很爽
今天特别奖赏你
乳房
用我的乳房让肉棒爽
不要动
用乳头摩擦，让你爽个够
是这里吧
变得好热
还有这里
你很喜欢这里
你叫出声了
那我让你更爽
这样爽吗
好爽
爽吗
太爽了
肉棒变得好硬
肉棒在抽动
我继续摩擦了
好热好爽
乳房爽吗
很爽
被我夹住了
肉棒在乳房中间
激烈一点怎么样
好爽
第一次这么爽
真的吗
肉棒好硬啊
身体和肉棒都在抖
要射了
想射了吗
想射吗
想射
想射了就告诉我
蛋蛋越来越饱满了
要射了
射吧
尽情射
射了好多
爽吗
看你这么爽
我的阴部
也忍不住了
回想刚才的方法
再来一次
过来
尽情摸吧
像刚才那样
在阴部里面抽插
让我尽情潮吹
来吧
太爽了
好棒
真棒
谢谢
那就做出好产品吧
潮讨论会
潮吹是能忍住的吗？
我有一个问题
抱歉抱歉
可以吗
是什么
女人不是会潮吹吗
那是什么感觉
潮吹是什么感觉？
什么感觉？
很爽，就是觉得很爽
还有一种畅快感
我觉得还有爽快感
那么，潮吹后呢
潮吹后是什么感觉？
有无力感
也有畅快感和爽快感
大概就是这样吧
会有这种感觉
跟男人有点像吗
确实有一点
怎么说呢
和射精很相似
是吗
出来的时候感觉最爽
结束之后
不大好说
有一种出来了，高潮的感觉
和男人的射精...
我没经历过也不知道
大概也差不多吧
和射精很相似
那样很易懂
我只能想到这个
那应该非常爽
很爽啊
应该忍不了吧
不能忍住吗？
肯定忍不了
忍不了吗
忍不了
潮吹是忍不了的
因为
精了也是停不下来的
是啊，都跑出来了
跑出来了
都冲出来了
大概就是那种感觉
下面开始拍摄
只有一件
必须做的事情
我就觉得很奇怪
怎么说？
这里的气氛
是什么
那我说了
好可怕
本次的主题是
不管多么爽
都绝对
不可以潮吹
那肯定不行
那么
不行不行
我们马上
让我忍住不潮吹吗
开始吧
开始？
等一下
好可怕
真可怕
你在笑吧
在笑吧
能忍住吗
我没有试过
我得努力
忍一忍
我会的
我能忍住吗
动作好下流
我不会摸
从远一点的地方开始
远一点的地方
我的舌头好下流
拜托你温柔一点
很爽吧
背部呢
怎么样
这是在做什么
好下流的乳房
脱掉
这个也脱吗
真不错
乳头在他嘴里被舔来舔去
好色情
色情吗
是你自己色情
勒进去了
从面露出来了
好难为情
我舔屁眼了
不行不行
不要舔那里
为什么
好难为情
难为情吗
可是很兴奋吧
想让我继续舔吧
我要仔细舔
现在舔阴部
不要这样折磨我
好担心能不能忍住
越来越近了
好可怕
可是还不行
还早呢
好色啊
色？谁色
真的不妙啊
是丁字裤
开始了
想让我摸哪里
告诉我
这里
那里吗
想让我摸？
我不摸
想让你摸
我摸大腿
不要折磨我
那我停下吧
想让你舔
手指就够了吧
不行不行，手指不够
摸这里
接近了
脱掉吧
脱掉
想让你快点舔
想让我舔吗
可以看吗
我只看着
不要只是看
张开
都看到了
那我吹吹气
很爽吧
想让我舔吗
想让你舔
阴核好爽
不要停，继续舔
继续舔吧
拜托了
继续
好爽
爽吗
太爽了，要高潮了
可以吗
可以高潮吗
不行吗
要高潮吗
不行，要去了
要去了，要去了
很快就流出来了
能忍住吗
我在忍
我不知道
腿张开
不知道能不能做到
能忍住吗
我不知道
已经这么湿了
因为太爽了
要忍住
忍住
不能潮吹
真的吗
我会忍的
真的吗，一定要忍住
好像快潮吹了
真能忍住了
我想爽个够
不行的
能行吗
我努力
忍住
能忍住吗
别欺负我
这样不行
不要这样动
不行不行
不行，我忍不住了
不行，没忍住
这可不行
可是
都是你欺负我
你得忍住
不能潮吹
我会的
说好了
腿张开
流出来了
不行了
不行
绝对不行
不行吗
要忍住
我摸这里了，要忍住
想潮吹的时候就说出来
要告诉我
进来了
哪里最爽？
那里好爽
这里吗
不是吗
好爽
真爽
你不能潮吹
我会忍的
我会忍住的
不行了吗
要潮吹了
不行了
刚才想潮吹吗
我忍了
忍了吗
不行吗
想潮吹吗
可以潮吹了
真的吗
可以吗
可以了
真的吗，让我爽个够
我想潮吹
不行，要潮吹了
要潮吹吗
要潮吹了
不行，要潮吹了
可以潮吹的
我想潮吹
让我潮吹吧
可以啊
你会停下来
不要停
不要停？继续吗
我还要
想潮吹的时候要说
不行，要潮吹了
为什么
潮吹了吗
不行了
完全不行
讨厌
你想怎么做
我会忍的
你不是说能忍住吗
能忍住吧
可是你说可以了
你说过可以了
想潮吹吗
想
腰抬起来
让我看看
想潮吹吗
想
不行
忍不住吗
忍不住
会尿出来的
会尿出来
拜托我
拜托了
继续摩擦
我忍不住，我想潮吹
我想潮吹
真的吗
我真的想潮吹
我想尽情潮吹
可以了
让我潮吹
继续，继续啊
继续？
继续摩擦
动起来
继续
想潮吹了吗
不行，要潮吹了
好爽
太爽了
还想要吗
还想潮吹吗
还想潮吹
屁股翘起来
让我潮吹
激烈一点
真爽
忍耐之后好爽
湿透了
我忍不住
好硬
可以舔吗
让我舔吧
不要让我着急
真爽
好硬
好爽
变得好湿
痒吗
很爽
真的吗
忍不住了
让我插进去
插进来
我要进去了
进来吧
好湿
插进来
真爽
好爽
爽吗
不行，我忍不住了
屁股翘起来
好爽
爽吗
太爽了
这样也爽吗
真爽
爽吗
太爽了
好爽
给我肉棒
从下面插好爽
不要拔出来
爽吗
好爽，太爽了
好爽
让我更爽
这样好爽
真爽
插得好深
太爽了，插得好深
好爽
真爽
太爽了
继续
我还要肉棒
太爽了
我没能忍住
由真
你完全没忍住啊
我是想忍，但是不行
至少最后
忍一忍吧
忍一忍
我能行吗
要忍吗
没忍住
没能忍住
由真
这条床单就是证据
真坏
湿透了
你能从那里
一直看着我吗
很想看吧
被人看着好兴奋
感觉好热
真爽
阴部越来越热
淫液流出来了
听到了吗
我的阴部
让你看看
被人看着
我就好兴奋
阴核
太爽了
可以看到里面
我的阴部
我可以更爽吗
把手指插进去吧
你看着
我的阴部里面
变得好热
感觉要高潮了
不行了
要去了
但是还不够
我可以更爽吗
湿乎乎
太爽了
阴部好湿
仔细看看我的阴部
要高潮了
想看我高潮的样子吧
要去了
被人看着好兴奋
好想插进阴部里面
变得这么湿
不行，要高潮了
又要去了
要去了，要去了
我的阴部在一张一合吧
太爽了
阴部好难受
我的阴部
自己的手指满足不了
激烈一点
更深一点
这里
插进这里
来啊
阴部
让我爽个够
想让你插进去
想让你看更淫荡的我
插进来
好爽
再激烈一点
不行了
不行，要去了
不行，要潮吹了
我还要
阴部还不够爽，我还要
你想看吧
想看我潮吹的样子吧
再激烈一点
要潮吹了
我潮吹的样子怎么样
让你看清楚
从后面看
看我湿透了的阴部
真爽
我最喜欢这样了
好棒，继续
手指插进来好爽
要潮吹了
看到了吗
我潮吹的样子
但是
我还想潮吹
我想要
我还想要
想看吗
那就给你
想要吗
我的潮吹
我要喷出来了
好好接着
给你好多
真爽
不行，要潮吹了
继续，继续
不行了
我的潮吹怎么样
湿透了
喷了好多
潮讨论会
无论什么体位都能潮吹吗？
由真你
无论什么体位
都能潮吹吗
我不知道
你这么淫荡吗
不知道
我不知道
试试看吧
想试试各种体会
真爽
想看你各种体位潮吹的样子
要看吗
你摸得太色情了
手指插进来了
吓到我了
我想看看
讨厌
不行吗
会潮吹的阴部
有感觉吗
真爽
这样感觉好棒
要潮吹了
不行了
这里也行吗
试试吧
要潮吹了
让我潮吹吧
那里好爽
好爽
爽吧
我想尽情潮吹
潮吹
好爽
姿势真不错
真爽
湿透了
阴部湿透了
阴部好爽
我想尽情潮吹
好爽
要潮吹了
要来了吗
什么姿势都可以
看得到吗
真爽
继续潮吹吧
又要潮吹了，要潮吹了
要潮吹吗
好可怕，要掉下去了
不行了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好难为情
真棒
手指插得好深
感觉怎么样
真爽
太爽了
这样呢
太棒了
湿透了
湿透了啊
怎么了
没怎么
已经潮吹了
真爽
想舔吗
想舔
嘴不要放开
真爽
我还要肉棒
别忘了潮吹
该换他了
要潮吹了
要出来好多
我还要更多
还想潮吹吗
要做什么
好开心，能这么爽
不行，太爽了
好开心
转过身去
这样也行吗
好棒
可以进去吗
肉棒好爽
潮吹之后感觉肉棒好爽
好热
好爽
太棒了，好爽
真爽
肉棒和潮吹都好爽
继续
肉棒好棒
来舔吧
真爽
太爽了
好爽
这样太爽了
很爽吧
太爽了
好爽
转过身去
太爽了
好爽
好棒
潮吹好爽
要去了，要去了
要去了
能起来吗
真爽
爽吗
好爽
变得更湿了
进去了
真爽
好棒，湿透了
真爽，太爽了
要去了
要去了要去了
好爽
都湿透了
好棒
真爽
还想潮吹吗
我还想潮吹
让我更湿吧
好爽
太爽了
插得好深
插得深吗
湿透了
屁股湿透了
对不起
好爽
俩进阴部里面吧
爽吗
好爽
全身都好爽
要射了
给我
好爽
太爽了
阴部太爽了
好爽
要高潮了
我也是
给我，给我
真爽
好棒
潮吹真是太爽了
肉棒也好爽
不行了
没有了
都被看到了
怎么样
潮吹就是
做爱时新的快感表现方式
而且
还是男女之间
永恒的一种爱的形式
爱是科学无法解释的
希望能成为您的参考
那么
本次到此结束
祝您好运