早安
没关系吧
对不起
您好 这里是护理站
我知道了 马上过去
让您久等了
今天是消毒伤口
和换新的绷带
消毒的过程当中会有点疼痛
还请忍耐加油
我知道了
那请您站起来
可以不要出力没有关系哦
您好
对了
那个
要去换药之前有东西想要给您看
可以吗
好
那要进去了
这里是可以随便进来的吗
这个受伤的手先给我
好
等一下
要做什么
放心 放心
等一下
有好东西给你看
要转过来了哦
现在开始
刚刚触碰到我的身体
产生了反应对吧
不说出来可以吗
都硬起来了
在这个地方感觉好兴奋
毛巾正摩擦著我的私处
想要摸吗
看
看起来很像鸡鸡的形状对吧
一直都是这么大吗
好想要摸鸡鸡
但是还不能摸
因为你现在受伤了
还不能摸
让你可以看清楚
怎样
可以很清楚的看到我的私处对吧
已经很兴奋了
鸡鸡怎么啦
我的私处因为被注视而感到兴奋
好舒服
好像要
已经控制不了了
好想要得到更多抚摸
好兴奋哦
爱液已经流了很多出来
好舒服
已经快要高潮了
要高潮了
要看清楚哦 我快要高潮了
高潮了
但是只是一个人
感觉有点寂寞
让我来让你舒服
因为我让你感到兴奋
我也有责任
怎样
感到兴奋吗
是
快点过来这边
很想要吗
是
就是那里
好舒服
把衣服脱掉
可以舔吗
好
很敏感吗
是
好厉害哦
好温暖哦
好舒服
舒服吗
是
鸡鸡变得好大哦
期待吗
对
好大的鸡鸡
已经变这么大了
忍了很久了吗
是
乳头也硬了
舒服吗
舒服
已经很兴奋了吗
好兴奋
鸡鸡在震动著
舒服吗
就这样
舒服
快要射出来了
快要射出来了吗
不要压抑
快点射出来
要射出来了
好厉害
射了好多出来
压抑了这么多吗
太好了
这样就不会压抑成疾了
但是如果还有需要的话
记得要打电话到护理站哦
您好 这里是护理站
好 马上过去
轻松多了
谢谢
太好了
如果还有什么事情的话
记得要通知护理站哦
好
多保重
失礼了
奇怪
好奇怪哦
是不是跑去散步了
好累哦
对了 稍微偷一下懒
如果看到我在这边睡觉
应该会很惊讶
好想睡觉哦
为什么会在这里
睡得好舒服的样子
如果稍微
好像没有打算起来
起来啦
对比起
为什么道歉呢
明明很舒服
真的吗
被其他的患者听到不好哦
所以才忍住没有出声
来做禁忌的事吧
但是不可以发出声音哦
我是没问题
但是护士小姐你没问题吗
脚不用力
让我舔一下
只是摸一下
就很敏感了
工作太无趣了
最近的工作
好无聊
那怎么不跟医生试试看呢
妇产科医生看起来很好色
不可以跟同事发生关系
这样会变得很复杂
再打开一点 让我看一下
好漂亮哦
不要用力 放松一点
把脚抬上去
不要用力哦 放松一点
让我看一下
请期待哦
要舔了哦
不要用力
好漂亮哦
现在插进去的话
你还忍得住不叫吗
舒服吗
好舒服
快要忍不住了
叫出来没关系啊
不行的
不可以被其他的患者听到的
大家不会说出去的
叫出来没关系
喜欢吗
喜欢这个姿势吗
好舒服
要高潮了
我不行了 不行了
这样子舒服吗
插得好深哦
要高潮了
这样呢 舒服吗
护士小姐 我可以射出来吗
不要忍耐 尽量射出来
那我就不忍了 要射出来了
尽量射出来吧
好厉害
绝对不可以
跟其他的患者说哦
如果你愿意保守秘密的话
那我就会再来让你舒服
记得要保密哦
最近都没有人打电话来
上次患者说的妇产科的医生
好像真的很色的样子
对了
进来
不好意思
医生不好意思打扰到你午休
不是小凉护士吗
怎么啦
怎么说这附近好痛哦
好痛
可以帮我看一下吗
那很糟糕耶
现在马上帮你看
你过去将内裤脱掉 我看一下
知道了
谢谢
怎么啦
快点脱掉
好
具体来说是哪里比较痛呢
如果要具体来说位置的话
应该是这里吧
小凉护士不要开玩笑
你这样我很困扰耶
还有这里也是
如果是那里的话
不仔细看一下不行
怎么样 医生
怎样呢
不仔细看清楚不行
有点使用过度的样子
再让我仔细地检查一下
这样的话比较可以判断的出来
医生
请帮忙检查
深处里面
既然这样
就让我看清楚
怎样 还要更进去吗
好
拜托您了
医生
那里
有一种快感
感觉好舒服哦
那就很麻烦了哦
是哪里呢
就是那里
好厉害
医生 是怎样呢
很麻烦哦
太湿了
好厉害
感觉好舒服
快不行了
医生
好厉害哦
可以用那个让我
更舒服可以吗
那个吗
患者的要求
的治疗
只有遵命了
请多旋转
这样吗
好舒服
医生 我的身体好奇怪
好奇怪
怎么了
我也不是很会形容那种感觉
医生 再多一点
再多
再多强烈一点
医生 我忍不住了
再多
出来了
医生 不要
好舒服哦
出来了
出来了 不要
这样真的很麻烦哦
这样很麻烦哦
医生这是什么病呢
让我尝一下看看
要在多尝看看
好兴奋哦
医生
好舒服
要高潮了
医生
再
请再插进去一点
拜托
里面对吧
再进去一点
这样是不够的
医生
再插进去一点
拜托
手没有办法再进去了
可惜没有工具
医生
请用您的那里满足我
患者这样要求的话
实在没办法
让我检查的
更清楚一点
好像很糟糕哦
很糟糕哦
医生 我这样是生病了吗
一直感觉到很兴奋
有高潮
好厉害
医生
医生 我忍不住了
要高潮了
不调查更清楚不行
医生 不行 我不行了
好厉害 怎么办
医生
我忍不住了
要射出来了
射出来了 不要
好厉害哦
小凉护士 让我调查后面
医生
好舒服
不要 不要
医生 不行
医生 怎么办
好舒服哦
不要 要射出来了
医生 再插更进去一点
找医生检查真是太好了
这里是护士站
我知道了 马上过去
没有办法将药放进肛门吗
对不起
没有关系 不需要说对不起
我会帮助你的
先将衣服脱掉
我自己来
然后将裤子脱下来
再脱下来一点可以吗
那么请横躺
为了方便也必须要留点空间给我
接下来要将药
放进去了
是 拜托
那进去之后
如果有不舒服要说哦
好奇怪
有点不好放进去
好奇怪哦
可以让我看清楚一点吗
我知道了
稍微把屁股再翘起来一点
应该会比较好放进去
对就是这样
不要用力哦
好奇怪哦
果然有点不好进去
我试试看抹些药
这样的话应该比较好放进去
要不用力哦 马上就好了
怎么了吗
其实自己可以做到对吧
却装作做不到对吧
请住手 这样很奇怪
真的这么想吗
怎么了吗
要确定前面是否有问题
请翻边
不要害羞
不放松一点的话
外用剂就放不进去了
怎样
在涂什么药呢
外用药
清楚了吗
鸡鸡变得很大了
这样就变得很大了
怎么了
舒服吗
鸡鸡在颤抖
难得的机会
也请别的患者一起参与吧
不要
护士小姐一个人看就好了
真是好孩子
既然这样就让你射出来
好吗
怎样的感觉呢
哪边比较舒服
这边吗
这边啊
已经想要射了吗
可以射出来哦
没关系哦
好像累积了很多
尽情地射出吧
出来了吗
好多哦
很舒畅了对吧
下次一样的事情 记得要叫我
是护士铃
是谁呢
是内线耶
为什么院长会打内线给我呢
怎么办 是不是被知道了
你好 这里是护理站
我是小凉
院长先生吗
我知道了
你是小凉对吧
你平时都是跟患者怎样的对应呢
对应吗
有点没有办法用语言说明
用语言没有办法说明的对应
是怎样的对应呢
不是完全没有办法用语言说明
那到底是怎样的对应
快点说明一下
既然这样的话
可以跟院长借一下身体
示范一下吗
我的身体
院长
我一直都是这样做的
院长的乳头已经硬了
院长好像很紧张
这边不知道怎样了
不把裤子脱掉的话
很难听到
果然
院长的鸡鸡
已经硬了
好大哦
院长的鸡鸡好大哦
不知道健不健康
好红哦
院长
鸡鸡流出精液
流出精液
鸡鸡变大了
好坚挺啊
院长的鸡鸡
射一堆出来
小凉 我忍不住了
请忍住
院长
好厉害
好温暖哦
沾到精液了
让我帮你清一下
干净了
小凉
你的对应方式我懂了
患者们应该很开心才对
有件事情想要拜托你
真的吗 患者们真的开心吗
好开心
拜托的事情是指
就是
其实今天
我的朋友
进到特别病房
想要麻烦你帮忙
负责以及对应
不知道是否可以
如果可以的话
您好 这里是护理站
是 现在马上过去
请进
不好意思
你就是小凉对吧
院长有跟我交代
还请多多指教
请多多指教
首先请先换衣服
我知道了
有什么问题的话再叫我
你这样我没有办法换衣服
对不起
今天早上有宣布要停水
可能没有办法洗澡
但是早上还有很多时间
我来帮你清洁吧
请坐下来
我自己可以的
没关系的
交给我吧
院长有特别交代我
失礼了
请将头抬高一点
接下来就是鸡鸡的清洁
在这里
清洁吗
等一下
奇怪
怎么鸡鸡没有变大呢
这边我自己来就可以了
让我看一下吗
其实希望我看对吧
你看
好漂亮的鸡鸡弧线
将内裤脱下来了
真的这里我自己来就可以了
没关系的
不是这样的 很脏的
我会帮你洗干净的
鸡鸡已经变大了
你没事吧
怎么都不敲门啊
你不是入院吗
怎么还这样呢
不要误会啦
因为今天早上停水
我等一下再过来
跟院长认识
就可以有这样的服务吗
真是让人羡慕
就跟你说不是
她只是帮我擦身体
我先回去护理站
有事情再叫我
这边这样不是很可怜吗
请继续
快点
也让我加入你们吧
怎样啦 快点啊
快住手啦
快住手
我会让你舒服哦
超舒服
快要忍不住了 算了
就一起做禁忌的事情吧
那
一起来三人行吧
那就这样吧
你在说什么
让你舒服一下
小凉
我会让你很舒服
请让我舒服
小凉的表情
是怎样的表情
在笑对吧
让你感觉更舒服
让我舔一下
先让我看一下
那边好舒服哦
请舔我另外一边
另外一边吗
小凉 好舒服哦
换著姿势
到床上去
舒服吗
好厉害哦
要射出来了吗
好舒服
舔我的龟头拜托
快要融化了
看我这边
好舒服哦
来干吧
那个
你站起来一下
小凉你要干嘛
看不到对吧
好厉害
要出来了
已经流一堆出来了
让他舔一下
那我不客气了
流好多出来
这样舒服吗
好舒服
换个姿势
舒服到快要射了
让我更舒服
要出来了
好厉害
好舒服
要高潮了
不行了 不行了
要高潮了 要高潮了
也要顾到我这边
要高潮了
动快一点
乳头舒服吗
舒服吗
好舒服哦
小凉 我忍不住了
我忍不住了
再插深一点拜托
射在我的脸上吧
真的可以吗
尽情地发泄吧
不行了 不行了
高潮了 高潮了
换我了
让我舒服
好舒服哦
再插深一点
要高潮了 要高潮了
你真是白衣天使
有时候也会违背白衣天使的使命
这里是护理站
是 马上过去
今天不知道还能做什么