拥有H罩杯家庭教师的诱惑麻美由真
麻美由真老师很美很知性\N我和朋友每周两次在我家上课
喂 义雄你在干嘛\N都没有专心
小武 你做好了啊\N这样懂了吗 嗯
那再来试试下一题
你还是不会啊
麻美老师很可爱很知性\N对小武很好 不知道为什么对我不好
这天考试前\N发生了件吓我一跳的事
这题也对 太厉害了\N你一定没问题
老师真的好开喔
你在看什么
你在家里也很认真\N这么认真老师给你奖励一下
奖励喔\N什么都可以喔
不用啦\N你应该很累吧
既然这样\N没关系 奖励
要不要老师的奖励呢
老师 也要好好休息一下
过来这里一下
没关系啦
老师
你这么用功
老师\N不要老师的奖励吗
因为你很用功\N所以给你奖励
不用客气
一直在抖动\N真的好可爱喔
我会好好给你奖励的
不喜欢吗\N我乳头很敏感 是喔
一直在抖动耶
喜欢被舔乳头吗\N对不起 不用道歉啦
好厉害喔
乳头翘起来了
好爽喔\N很爽啊
小武真是的
都胀起来了
真是一个诚实的小孩
果然你就是不一样\N让老师好好看一下
不用遮起来\N好害羞喔 没差啦
一直在抖动耶\N会痒吗
还蛮爽的
变得好烫喔
让你暂时忘记念书的压力\N小武你看 湿了耶
老师 是不是太认真了\N有可能喔
要来看一下为什么会湿湿的
老师来看看
好棒喔
好硬喔\N变得好硬喔
一直流下来\N这到底是什么呢
小武 你看\N这是用功的象征吧
不知道是不是太用功了\N所以才流出来的
好色的味道喔
老师 这样好爽喔
真的吗
因为对可爱的人\N就要这样子
这蛋蛋好圆好可爱喔\N老师 奖励什么都可以吗
可以啊\N不用客气
想要怎么样呢\N什么都可以喔
老师的 老师的什么\N胸部
没问题
可以摸吗\N好啊
摸我
小武好色喔\N老师的胸部好热喔
看你喜欢 怎么样都可以喔
好爽喔
老师怎么样比较爽呢\N这样很爽啊 哪里学的呢
乳头被这样好爽喔
这样子好有感觉喔
好诱人喔\N你应该会喜欢吧
当然的啊\N好湿喔
因为舔了小武的屌 就湿了\N也可以舔老师的吗
可以啊
好好看一下
老师这里
老师有色色的味道
好好舔我
小武真是的
可以摸老师的小穴吗\N摸啊
把手指插进去\N快点
好爽喔\N小武你真的好厉害喔
再继续
好爽喔
好爽喔\N要去了
不可以啦
好色喔
小武好坏喔\N老师 我们来互舔吧 要互舔吗
讨厌啦\N害老师湿成这样 好色喔 你好坏
老师也来报仇
老师这样呢\N这样我会喷
喷了的话就不能和老师爱爱了耶\N要不要来玩其他的
好康的\N要不要来玩呢
你明明就知道是什么
想不想用屌插进老师的!小穴
想
只有小武才可以
我来好好帮你\N好好看着喔
要进去了喔
好棒喔\N真的好窄喔
好爽喔\N小武的屌好棒喔
好爽喔
好好干我\N老师里面好烫好爽喔 小武的好硬
真的好烫喔
老师 真的好爽喔\N快要喷了喔
我还是继续加油比较好吗\N对啊
好好忍耐\N等一下会更爽
好爽喔\N那边不行啦
好爽喔
小武\N老师快不行了
要去了
老师 让我从后面干你\N好啊
疯狂地干我
好爽喔\N这样看的到吗
再用力干我
干的我里面好满喔
小武真是的
我好开心 我会好好念书\N认真的小孩就会有奖励
好爽喔
要喷了
好浓喔
我来帮你清理干净
过来
老师 我好爽喔
怎么会这样子
发生那事情的隔周\N一如往常的上课
小武 我说几次了\N这是形容词 再做一次 是
义雄你呢 我看看\N答对了 就是这样子
那接下来的问题试试看
今天是我擅长的英文\N我会不会有那奖赏呢
那今天就到这里\N小武 刚刚错的下次还要再看喔
要好好念书
那我先回去了\N义雄 先再见啰
义雄 你累了吗\N英文还蛮强的耶
怎么了呢
你今天做得很好\N只要肯做不是做的到吗
义雄有没有想些奇怪的事情呢\N没有啊 像是奖励之类的
奖奖啊 你有在想吧\N想说是不是像之前小武那样
一边押着勃起的屌\N是不是很兴奋啊
是这样啊 平常就一直\N看老师的身体 很不专心耶
好痛喔\N这么想要老师的身体啊
应该很想要看吧
我都知道\N每次都看老师的胸部 都想自慰吧
幻想和老师做各种事情\N一边自慰吧
想不想要摸老师的胸部呢
还是想要舔舔看呢
想要老师的胸部吧
好爽喔
老师的乳头已经硬成这样了喔\N要不要舔舔看
这当然是不行啰
好爽喔\N老师最喜欢玩乳头了
好爽喔
想不想捏捏看硬硬的乳头呢
翘的好高喔\N谁说你可以这么靠近看
好好看着\N还想要看更多吧
看得很清楚吧
老师这边都肿胀起来了
看到没
不用回答\N只要好好地着就好了
变成这样了
这边好爽喔
想看吗\N想再多看一点吗
真是拿你没办法
光是用看的忍不住了吧\N老师的小穴 已经忍不住了吗
想要摸吗 还是想要舔呢\N想要摸哪里
这样我不知道喔\N哪里
没有人说可以吧\N自己摸摸自己的屌吧
好好看着
好好自己摸屌
继续搓啊\N快玩自己的屌
好好看着
要掰开来了喔\N手指插去里面了喔
有没有听到
要继续啰
好爽喔\N想再多看一点老师兴奋的样子吗
老师快要高潮了
快要去了
好好地打\N好好看着
老师要高潮了
要去了
怎么这样死盯着看
对你这么凶真不好意思\N要不要和老师一起爽一下呢
当然是不可能啰
你看
好好玩自己的屌
光只有一根不够\N我可以插两根进去吗
我不是在问你
好爽喔
真的好爽喔
好好打枪
要去了OK
想要舔吗
为什么这样欺负我呢
我就知道一定是这样\N你偷看吧 我才没有
怎么这样啊
义雄哥哥\N你又看我的A片了喔 对不起
这可是很重要的片子\N我从朋友那借来的 你好 怎么了呢
什么事情都没有
那就麻烦了
又在看漫画了 不可以喔\N快收起来 那要开始啰
我先走了 小武辛苦了\N那就下礼拜见
对了 义雄的哥哥是念法律的吧\N对
他在房间里吗 应该是在\N因为我有想要问的事情
我先去你哥哥房间再回去\N你要好好复习喔
要好好念书喔 再见\N谢谢
摸我 可以吗\N当然可以
和我爽一下吧
你也把衣服脱掉吧
过来这里
哥哥 帮我脱掉衣服\N好令人兴奋喔
真的可以看吗\N好好看啊
力气好大喔
不要光是摸而已
怎样呢\N帮我把胸罩脱掉
好棒喔
怎样都可以喔\N哥哥
可以摸吗\N摸我
怎么样呢\N好软好爽喔
好好让我爽一下
这样子呢
这个也好碍眼
好色喔
好棒喔\N哥哥的乳头很敏感
来看一下
好害羞喔\N看起来好棒喔
好香的味道喔
哥哥喜欢被舔哪里呢\N屌的背面 背面啊
然后呢\N还有蛋蛋
蛋蛋啊
这样怎么样呢
好硬喔
过来这里
这样怎么样呢\N好爽喔
希望我怎么样呢\N用乳头摩擦
像这样子吗\N好色喔
这样摩擦呢
这边也要
好爽喔
也可以舔一下老师的吗
好棒喔
要不要一起玩呢
真的可以吗\N真的吗
哥哥你好色喔\N舔我
这样好爽喔
看你想要怎么样都可以喔
我可以靠近看吗\N好好看
我可以摸吗\N摸我啊
要去了
里面好烫喔\N超爽的 插到爽的地方了
怎么了 好爽喔\N好好爽一下吧
哥哥\N把你的屌给我
真的可以吗 快来\N我要忍不住了 真的可以吗
那我要进去了喔
要插进去了喔
好硬喔
哥哥好棒喔
干深一点啊
哥哥的让好爽喔
乳头这样好爽喔
那我来好好帮你\N这样子爽吗
这样怎么呢\N看的到耶
这样好爽喔
好爽喔
过来
干的好深喔
要不行了啦
好爽喔
好爽喔\N老师 我要喷了 我也要高潮了
可以喷在脸上吗\N喷多一点给我
真的好爽喔
快要考试了\N爸爸还有老师 大家一起座谈
老师 他怎么样呢\N虽然能力有变强 但是还是有点担心
我们家都是那家学校毕业\N他哥哥也是
请务必让他进去\N我们家经济不太允许他再重考
他们也没有母亲\N不知道老师可不可以帮忙一下
最烂的科系也没关系\N毕竟从我父亲到我还有他哥哥都是
我想义雄应该也可以才对 麻烦了\N我才是
义雄 你有在听吗\N现在是在讲你的事情耶
拜托让他今年可以上\N我会尽我最大的努力
麻烦了 我接下来要外出一下\N那就先这样子 我知道了
义雄加油喔 是\N靠你了
老师 等一下
怎么会硬成这样子\N你爸在讲正经的话 你还可以这么硬
这到底是怎么一回事
光是用脚踩而已 就硬成这样子\N你是变态喔
你是变态吗\N不是啦
爸爸在旁边还可以硬起来\N这到底是怎么样
不喜欢这样吗\N还这么硬
让我看一下\N不让我看吗
明明硬成样子
那就这样子吗
不让我看屌的话\N那就这样也没差
怎么样呢
很想要让我看吧\N快点脱掉吧
你很害羞吗
不希望我帮你摸吗
从刚刚就一直跳动
好粉红喔\N把手拿开
这是怎么样 都没用过吧\N好粉红色喔
好可爱的屌喔\N喜欢被用脚踩啊
一定是喜欢才会那么硬吧
不喜欢吗
好棒喔\N龟头那么粉红
那再用脚踩好了
还是想要更爽呢
希望再爽一点啊\N老师今天有带好东西来喔
再让老师好好看屌一下\N好好让我看 手拿开
真的好可爱喔
这样已经有感觉了喔\N我什么都没做耶
好乖喔
这样应该很爽吧
到底么么样呢\N瞧你屌都硬成这样了
还想要更多吧
这屌越来越烫了喔\N希望我怎么样呢
就这样停下来吗\N不要 不要啊
滑溜溜的屌
好色喔
一直在抽动啊\N被老师看觉得这么丢脸吗
这样才不害羞吧\N腰动成这样
不会害羞吗
怎么从刚刚都不说话
老师都这样帮你了\N到底是怎么样
真是不安分
好好让老师看你爽的表情
为什么从刚刚一直抖动\N很痒 很痒啊
这样子吗\N但是很硬喔
怎么一直抽动啊\N让我看你怎么打 平常都会打吧
我来观赏一下
平常都是这样打喔\N没有因为被看所以不敢打吗
原来你都这是这样\N想象我然后一边打啊
好可爱的屌
叫出声音来\N这么爽啊 这样被看 好丢脸喔
自己自慰的样子被我看到了喔
但是还是很爽吧\N这样是不是很爽啊 对
真拿你没办法
好像一条鱼喔\N这样一直抽动
那这样呢
更兴奋一点的话\N是不是会动的更厉害 是不是很爽啊
从刚刚一直抽动 乳头这么敏感啊
继续下去\N好
该不会是在紧张吧
刚刚明明那么硬\N突然就吓到了喔
真拿你没办法\N自己什么都没办法作
没错吧
我不在就不行吗
让我好好看你自慰啊
很想要和老师做吧
想要把屌插进我小穴里吧
很想要插进去吧\N我绝对不会让你干的
怎么可能让你干啊
再让屌硬一点
你都有在看吧
想象插进去的样子
不要\N我才不要让你干
变得好烫喔
这么想要干我啊
再让好好玩一下屌
不喜欢吗
这么诚实的变态屌
像是这样子呢
还在抽动吗
真拿你没办法\N这样一直跳动也没用
怎么了呢
我听不到 什么\N好爽喔
这样完全听不到\N你说什么呢
好爽喔
这屌会怎么样
超硬的
自己握住\N应该累积很久了吧
没有累积很多吗 好像有\N那给我看
我会看着你喷的表情
快点喷出来
应该没有让人看过你打吧\N把蛋蛋里累积的全部喷出来
要喷的时候要说喔\N不然你试试看
我可以喷吗\N我在看喔
我快要喷了\N要喷了啊
这是怎么一回事
喷出来这么多胶\N你不会丢脸喔
好像喷泉一样喔\N累积这么多啊
真的好变态喔\N明天在老师家有特别上课
你也来吧
好
隔天和其他学生到老师家补习
你常来老师家吗\N这是第一次
老师长的好可爱喔\N是喔
老师不知道有没有男友\N你有问过吗 我不知道
老师又可爱人又好 又很性感\N好想要打炮喔 你也是吧
你应该也想要上她吗\N久等了
那要好好用功念书啰\N发
就是这里\N快一点
有不懂的都可以问我
两个人用功不都可以吗\N这样考试就不用担心了 真的吗
老师那给我们什么奖赏\N既然这么努力也是可以 真的吗
真的啊 将励喔\N像是这样子
这奖励怎么样呢
这样子好爽喔
怎么这么客气 不想要摸吗\N不想摸的话 不用摸
那我也可以摸这里吗\N好好摸我
这样子吗
乳头好爽喔\N你也来摸我的乳头
好爽喔
好好让我爽一下
老师的乳头现在怎么样
这边也硬起来了吧\N两边都让我硬起来
好爽喔\N而且好色喔
帮我脱掉
快一点
那边\N想要看吗
有办法让我很爽吗
那帮我脱掉
老师的好漂亮喔\N摸我
阴蒂好爽喔
是不是湿了呢
再动快一点
我可以摸吗 当然\N好好看着
讨厌
就是这样子\N好爽喔
有没有看到
你会吗
我来帮你脱掉
快点掏出来
屌还没有吗
你是男人吧\N快让我看到屌
好爽喔\N快一点
快让我看
好棒啊\N粉红色的屌
好可爱喔
好好看着
好爽喔
变得好硬喔
在看哪里呢
老师也好爽喔
在看老师的小穴吧\N我可以舔吧
想要看吗\N看老师舔
好漂亮的屌喔
你也快让我看屌
一点都没有硬耶
没办法硬啊\N没办法像这根屌这么硬吗 好硬喔
真是拿你没办法的屌
这根屌怎么会这么臭勒
自己没办法硬啊
好好吃喔
要不行了
很想要插进来吧
那你呢
不想要插进来吗 想\N那就快硬起来 我可以干进去吗 好
快用你的屌让老师爽一下
好好看着插进去的样子\N让屌硬起来
插进去了\N好爽喔
好硬好爽喔
好爽喔
你很紧张喔
屌摩擦的好爽喔
好爽喔
要去了
高潮了吗\N高潮了
好爽喔
看你想要怎么样都可以
屌好硬喔
知道怎么干了吗
好爽喔\N而且干的好深喔
可以看到插进去的样子
这样子吗
好爽喔
准备好了吗\N你也试试看 过来吧
还在紧张啊
好可爱
因为第一次 所以很紧张啊
不要害怕
应该很想要插进来吧
放轻松
一直在抖动
想要插进来吗
那要进去了喔
要进去了喔
插进去了喔
插进去了吧
言样夹紧屌会变硬吧\N没错吧
自己动动看\N过来
再动快一点
喷出来了喔\N喷这么多
忍不住了啊\N是不是很爽呢
喷了好多喔\N但是老师还不满足
快给我\N好多喔
老师 可以让我爽一下吗\N可以干进去吗 好啊
快点
看你想喷在哪里都可以喔
好好看着
看到最后\N好爽喔
快要高潮了
要去了
我要喷了
怎么样呢
喷了好多出来喔
老师好爽喔\N好爽喔
两个人只要想做都可以
一年后我考上第一志愿\N和老师的家教关系结朿
但是老师还是一样
好吃吗
很逊耶\N舌头再伸出来一点
就是这样
对其他人很温柔 对我很坏\N我最喜这样的老师了
要去了
END