秘密搜查官之女2
B19107
美企业社长夫人诱拐案犯人
男子三名
吉泽 我到之前不要潜入
犯人非常凶狠
女子正受到强力的暴行
你要我不管吗
看来我没有时间犹豫了
抱歉 我要潜入
吉泽
住手
都这样了可以吧
果然
一亿元
没有吧 可以杀死吗
让我搞一次吧
别过来
没事吧
一个被叫做欧姆的组织
主要资金来源
是药品贩卖
也是新兴势力
没有特定集团
没有势力范围的新兴组织
欧姆借由私下通路
逃过法眼
城市的夜店人群里
流通新的药品
那就是糖果
无色无味 只要喝下之后
就会体内反复波涛汹涌
并且会有异常的兴奋状态
服用者将会变成超人
一颗四小时 根据用法
也能将女人变成奴隶
但是糖果的成瘾性实在激烈
许多人都上瘾了
而且糖果非常便宜 瞬间
就在年轻人之问蔓延
欧姆用了这笔资金
想要再度开发新药
最近发生的多起案件
全部都是针对有钱人
目前所知道的
他们的行动非常缜密
不只有犯罪
就象是没有实体的组织
还是没有命中要害啊
两年前的事件
还很后悔吗
没有
误杀同僚有这么后悔吗
秘密搜查官
要有射杀犯人的觉悟
但是单身潜入还是很危险的
这么不想跟我同组吗
抱歉
为了保护人质 我必须行动
当时我是这样判断的
被抓的犯人有说什么吗
果然还是欧姆
之前的只是卖药而已
现在居然变成犯罪咨询
犯人都是19未成年
给钱给武器
教唆也是欧姆
他们似乎也在网络上招募
抓不到啊
我想调查的呢
我也吓到了
他跟我们一样都是警察
难怪都抓不到啊
四年前因为受伤
转往内职
一年后辞职
虽然有当警卫
这一年到哪了完全不清楚
吉泽
你那时不是也在嘛
跟你同期吗
不是
四年前我通过测验
配属在突击部队
突击部队现在也是男尊女卑
男人都自以为菁英
根本不把我当回事
没有女用浴室
都是男生的部队
训练严苛
我们压力都很大
抱歉
不知道你在更衣呀
没想到你有东西呀
以为你是男的
有什么事情
知道我们的工作吧
我们忍好久啊
别乱动
不赖喔
别动
体力赢不了
故意让他以为我输了
关节骨折的和田住院
搓破眼的凯离开部队
我被分配到秘密搜查
这件事情被隐密了
知道地方了
似乎跟最近的绑架有关系
有人目击
被关在这里的可能性很大
别太着急
我到之前待命
他就是你推荐的啊
格斗技术 作战能力以及反应
非常好
我认为他应该被吸收
他果然如计划一样
要做什么
还想反抗吗
住手
爽吗
怎么了
别动
兴奋吗
让我看清楚
别动喔
真湿啊
好湿啊
身体很敏感喔
老点吧
谁会爽了
那就继续用
住手
湿透了
说爽啊
不爽
我不爽
听到咯
张嘴
张嘴啦
伸舌头
不准咬
咬我就杀死你
别松口
都湿了啊
你很开心呀
被用很爽吧
给我认真点
不然杀死你
好爽
继续吃
别逃喔
别松口
插入啦
享受吧
过来
小穴真紧啊
爽吗
给我吃
还不够吗
好爽
说你爽
爽
去了
不满足啊
有在听吗
让我插吧
弄脏你
我不会的
哪能让你弄脏
好爽
要射了
讲那么多
不就很爽吗
我没有爽
我不会原谅你的
真会讲大话啊
好爽
如何
让我疼爱你吧
糖果的药效
很像坐云霄飞车吧
上上下下反反复复
甚至是异常的兴奋状态
副作用是变成超人
或是变成奴隶
四小时
你会变成怎样呢
小心点喔
犯瘾可是很激烈的
会死的喔
好热
不行
我要
喝光
跟平常不同吧
想要吧
看你能反应到如何
爽吧
爽到叫出来了吧
好爽
如何
脑袋很轻松吧
这是我们组织的新药
麻醉剂
你知道吗
在日本流通的兴奋剂
就是这个
真像日本人的发明啊
为了觉醒、
你知道以前国家也用这个吗
先不管这个
你的活跃我已经看到了
真是棒啊
战斗能力
这是非常优秀的
我想你也发现了
杀死这社会不要的人渣
也算是猎人的意思吧
你生下来就是做这的
你似乎杀了同僚
他也是你的恋人吧
他被恐怖份子抓住
想对你生害
所以你杀了他
如何
要不要跟我们一起做事
只要成为我们同伴
你的存在就无法取代
的确我们是犯罪集团
这是为了建立新的秩序
我们绝对不会夺人光彩
就是犯罪活动
这国家已腐臭了
只会把光彩的人抹杀
这让年轻人活得没有希望
这国家重建的时候到了
我不是你同伴
但是身体不听话喔
不然你想怎样呢
跟我们一起改变世界吧
不要
住手
你的能力
为了共享这能力
我们必须合体
没有糖果的身体
已经无法自拔了
如何
想要尝试吗
好湿啊
跟我们一起做事吧
一起改变这世界
还不想要吗
跟着我们就让你自由喔
反正你也不能动
等你回复喔
未来的伙伴
有准备这东西喔
如何
一定很敏感吧
这震动
渐渐逼近你
沉浸在快乐里吧
住手
看这里
这快乐
这样就满足啊
你要这样子
这是你同伴
躺着吧
舔干净
麻醉剂药效四小时
一开始昏昏沉沉
之后就像是坐云霄飞车
接下去就停不了了
只要突破这障碍
我就可以解脱了
好热
想要吗
给我
为了你我拿了好东西
别急
药效真棒啊
秘密搜查官也抵抗不了
开枪咯
骗你的
开玩笑
你真是好女人啊
让我看你身体
脱掉
听话咯
自慰给我看
忍不住
给我继续摸
快插我
还不行咯
真是好女人啊
拜托
让我插吧
饭岛先生
你是来救我的吗
你太嫩了
你一定要射杀犯人才行
即使无情
我也快退休了
至今一直拼命射杀犯人
我终于可以回到家里了
你居然被欺负就犹豫了
你知道我儿子怎么了吗
他自杀了
但是被欺负的人没有惩罚
这就是现在司法的现状
我对新伦理观认同
决定要成为它们一伙
我想要对杀我儿子的人报仇
钱村先生的命令
你也来尝试吧
知道立场吗
站起来
脚还痛吗
让我看
要服务咯
右手
给我做
请随意吧
可以随意用嘴咯
谁要先呢
好女人咯
真羡慕啊
过来啦
给我吃
认真吃咯
手别放开咯
要公平咯
人类的感情有时看起来很可笑
阿赤
我看不起你
阿赤那女的会帮我们吗
没有
是吗
真是顽固啊
杀了他
他的同伴已经蠢蠢欲动了
这据点也要放弃了吧
搬家东西少一点才好
不是的
我没有想要伤害你
我也不想要你这样
我不恨你
的确我因为你没了工作
我一直被他利用
常常想起你
想想为何我要偷袭你
我喜欢你啊
理解我吧
吉泽
说你爽啦
吃吧
好吃吧
继续吃啊
好爽
想射了
做什么
我累了
我杀人杀到累了
杀人什么也得不到
只是犯罪
人类的感情有时看似可笑
阿赤
我鄙视你
吉泽N好身手啊
有命中要害
但是很可惜
防弹衣真厉害啊
确实保护着要害
再见
逃走
生存下来
即使被践踏被伤害