爆乳指导员
冲田杏梨英文会话
Cooking高峰会
好棒 好吃
请跟我说一次
肉棒
干我
不是
吹喇叭的人
很好
今天要一起开始做
好吃的香蕉蛋糕
对了
请说英文
去你的
来看看...
这是海绵蛋糕
有感觉到吗
好软
真棒啊
感觉它...
现在 我们开一个
能把香蕉放进去的洞
现在来准备香蕉
看到了吗
皮剥开了
可以感觉到这个
来试一下
可以感觉到
真好吃啊
现在把大肉棒插入洞了
哇...
超大啊
来点润滑液
放进去
大肉棒插入
好棒
有感觉
好大啊
看啊
有感觉吗
好紧啊
感觉啊
怎么样
大奶子
奶头...
我小穴好湿好热啊
感觉啊
看我小穴啊
小伙子们
来看我的Show吧
看我...
OK吗
快看啊
好热啊
快看我...
觉得好热啊
不行
不可以
杏梨老师
怎么了
我不想跳舞了
发生什么事
你坐吧
和我说说
我想回乡下种田
我觉得我没什么才能
我想要找停下来的理由
阿健
这就当作是你最后的机会吧
老师
老师是怎么会留下来跳舞的
为了爱啊
好舒服
会很好玩的
我看不到会怕的
不会啦
感觉到什么
好重啊
怎么样
软吗
放松
我帮你
很有感觉吧
有形状了
好舒服
有运动过后的味道
是吗
好害羞
很好啊
超多毛的
怎样啊
有怪味
好害羞
好舒服
好低级
在我脸上
好棒
来亲亲
来解开吧
要高潮了
顶到了
不行啊
要高潮了
小穴好舒服
超爽
我还要...
要高潮了
不行了
好深的插入啊
好舒服
这么猛的话...
好热啊
超热的
好舒服
超舒服的
不要停啊...
再动啊...
用我的小穴
好舒服
好色啊
好硬啊
一起高潮吧
好热
好舒服
很好
要高潮了
跳舞很好玩的
好舒服
120...
121...
123...
124...
125...
快点快点...
126...
可以再多一点吧
对不起
127...
你也可以多一点
128...
129...
起来
大伙
去你们的
我要检查你们的枪
拿出来
你也是
我要检查你们的枪
有什么味道
很好
你有洗吗
有的
从你开始检查
变的好大
你们发什么呆啊
擦枪啊
很好
做什么
过来啊
要不行了
想看奶子
这样吗
快要了
射吧
好舒服
我想要射了
射吧
好热
快要了
射吧
很好
我身材如何
屁股
腰的动法
这样吗
很好
就这样
再来
高一点
很好
再来让我看
再高一点
很好
现在站起来
来试试别的
很好
再来
再动
很好
现在...
现在用我
来练蝶式吧
很好
好舒服
好凸啊
真好
好紧
好舒服
心跳好快
很好
好凸了
好舒服
想从下面看
打开
这边...
好低级
都拉开了
拉好紧啊
好舒服啊
好凉...
躺好
好舒服
我现在开始
让你放松舒服
好低级
好舒服
好大
老师给我口水
好热啊
可以摩擦吗
感觉到了吗
好硬啊
不行 打开
都湿了
好湿啊
这泳装真烦人
拿开好了
拉开
好舒服
舒服吗
好舒服呀
胸好舒服
好有感觉
好硬啊
要不行了
要高潮了
从后面吧
再不停的插啊
有插很深吗
不行
好害羞
要高潮了
再动啊
腰...
肉棒好硬啊
好舒服
好棒啊
都插入了
射给我更多
想射哪都行
好舒服
好棒
好热
好棒啊
不行
要高潮了
学会了吧
好难啊
最难的是节奏啊
你一个人做看看
我右手帮你
很好
来练习一下
再来
很好
棒子断了
怎么了
这个是一组的
对不起
没关系
因为...
这边还有一只啊
不是硬了吗
就拿出来
是吗
有不错的
很好
棒子...
形状很好啊
变的好硬
要让你舒服才行
会让你变的更棒
好硬啊
真好
好好吃
快不行了
好棒
射的好
谢谢
都淋到了
再来哦
吸气
吐气
拉高
保持住
别动
吸气
吐气
怎么了
还好吗
我近一点
别动
你要这样
这样...
这边...
再这样
别动
很好
就这样
伸直
做的好
然后
放下
吐气
对啊
做的好
现在
大家站起来
怎么了
没事
遮什么
没有
什么
这样啊
遮什么啊
好硬啊
这样...
好好的
要保护好才行
优作
老师
好舒服
好吃
不妙啊
不行了
你怎么了
让我看看
好大
你也硬了？
要我帮你？
好舒服
我想摸
可以吗
好啊
真的吗
好棒
好舒服
这样吗
我也想舔你
可以吗
舔我？ 想要啊
来啊
可以吗
好麻...
好舒服
好棒
好湿啊
可以舔吗
帮我
好棒啊
好舒服
这样夹呢
我也要
想要插吗
还要
好舒服
怎么只有他啦
我也想要
要来插了
好棒
老师再动吧
好紧
好棒啊
好热
从下面
好热啊
好深
快不行了
要高潮了
好棒
很好
再一下
再动了
好棒
要高潮了
很好
射我脸上
好棒
要射了
给我
好舒服
要高潮了
老师
都吸走了
都吸了吗
够了
小正
你也给我
好棒
很好
快要来了
要高潮了
好好吃
全都射了
好舒服
好棒