OK了 今天的拍摄到此结束 大家辛苦了
-辛苦了  -辛苦了
-明天也请多关照  -请多关照
辛苦了
辛苦了 非常感谢
-明天也请多关照  -请多关照
告辞了
-辛苦了  -啊 您辛苦了
呀 今天的演技非常精湛呢
没有啦 我还差得远呢 不过多谢夸奖
我真的不是在奉承
感觉非常有灵性 怎么说呢 …
我叫月见刊
是一个大制作公司的明星
据这位经纪人所说
我现在可能是事务所中力推的艺人
实际上不仅仅从事杂志模特的工作
也决定初次尝试下拍摄电视剧
自己也感到很充实
直到那天为止
被侵犯的艺人
今天我送你回家吧
今天就不用了
啊 难道…
你又要去男朋友家吗
这… 这个…
我作为经纪人请允许我说两句
像那种无业游民
请尽快分手吧
我才不会分手呢
而且他不是无业游民 而是未来的演员
说是演员 也不过是在小剧团混口饭而已吧
我已经讲过很多次了
刊小姐 你现在正处于最关键的时刻
这时候 如果你跟那种男人的事被曝光的话…
我还没有和社长说过这事
总之我不会和他分手
辛苦了
啊 等…等一下
让你久等了
刊 你没事吧
有啥事？
没有 那个… 我意思是你用不用乔装下
没事啦 虽然现在工作挺忙 但还处于起步阶段
应该没人会注意的
话不是这么说啦
乔装什么的总觉得有点装 不觉得讨厌吗
算了别管这事了 走吧
你是刊小姐吧
是 没错
抱歉 我来晚了 这是我的名片
自由撰稿人？
要采访我吗
采访的话要联系事务所才行
联系事务所会是好主意吗
很抱歉 麻烦你特意来我事务所一趟
那么…你要跟我说什么
其实我想说的是… 这是什么啊
这是…
虽说事不关己
但是贵公司对现在正火的艺人的保护稍微有点欠缺吧
而且现今世界很重视个人形象
这事要是被公开的话
已接拍的电视剧也要换演员了吧
要怎么做才好呢
该怎么做呢
你要想钱吗
钱？
要钱的话我就不找你商量了
可能会卖给杂志社吧
对了 也可以让你社长花钱买下来
其实呢 我在你还是杂志模特儿时就是你的粉丝了
身为粉丝 也不希望你的演艺生涯就此结束啊
话已至此 你应该明白了吧
请不要这样
你这样好吗
白白浪费这好不容易抓住的机会
就这一次
作为只属于我们两个人的秘密
你可以一成不变的在这个圈子里生活下去
而且 除了这些照片
还有这个
原始数据也会全部给你
就一次对吧
当然了
可以吗
喂 嘴张大
舌头也请伸长点啊
那么就让我好好欣赏一下月见刊小姐的身体吧
请快把衣服脱了吧
穿着这么色情的内裤啊
怎么样 很难为情吗
衣服里是这样子啊
手拿开
内衣里面也想看看啊
快给我看看吧
原来你乳头是这样的
我果然…没办法这样做
好不容易忍到现在 这样好吗
喂 再让我看的更清楚点吧
颜色也好美啊
可以摸吗
可以对吧
刊小姐果然这种地方很有敏感呢
告诉我啊
站不住了吗
我想看刊小姐羞耻的地方啊
腿张开 这条腿也是
请让我看的更清楚点啊
再清楚点
好厉害啊
变成这样了呢
刊小姐 变得非常热了呢
身体为什么会这样呢
我不知道
没关系的 你不用强忍着啊
这里也想看一下啊
果然还是做不到
这样好吗
好容易忍耐到现在了吧 喂 来吧
请给我看下啊
腿分开
刊小姐
自己用手掰开它
快点
再大点
这样看不清楚啊
怎么啦
不行
不用忍着啊
嘴上说不要 还不是湿成这样吗
果然被人看着会觉得很羞耻吧
你自己也能感觉到吧
现在变得如何了
为什么变得这么湿啊
嘴上说不要 还不是湿成这样吗 看啊
让我看看深处吧
能看到深处呢
刊小姐的那里原来是这样的啊
屁眼也在一张一合的呢
请不要那样盯着看
那么 来看的更清楚些吧 来吧
像这样把腿扳住
原来喜欢插这里啊
不行
停下啊
要高潮了
感觉怎么样啊 身体颤抖不已
来玩更好玩的吧
再过来点啊
对了 不要满脸的嫌弃啊
喂 刊小姐 看着我吃
看着我脸吃 对
舒服啊
自己含到深处吧
再深点
难受吗
难受
很舒服的 继续吃吧
你吃鸡巴的时候总这幅表情吧
顶在这个部位上吧 对
喂
我已经忍不住了啊
不要啊
好了 放松吧
真爽啊
要高潮了
怎么了
喂
难道你高潮了?
对恐吓自己的男人的鸡巴产生快感了吧
不是吗
真爽啊
停下啊
怎么了
要高潮了啊
不行了 不行了 不行了
真爽啊 刊小姐
-插到最里面了吗  -住手
住手 求求你 不要 不行啊
好累啊
来吧
你来上面
真棒
自己扭动腰身 动起来啊
太爽了 动不了了吗
那我来动吧
不行了
受不了了
夹得很紧呢
好棒啊
喂 继续扭动啊
怎么了
不要 不要 不行了
变得好硬了呢
没想到刊骑跨到鸡巴上之后如此的有感觉
真想让大家都看看啊
自己动啊
快一点
真爽啊
好好动
怎么啦
爽到都掉泪了吗
很爽对吧
不要 不要啊
你就坦率一点吧
不行了 不要啊
停下
不行了 不要
住手吧 不要了
舒服的要射了啊
看着插进去的地方
停下 不行了
要射了
吸干净
给 这是约好的
真是个乖孩子呢
到此为止一切都还没有结束
不 这才是一切的开始
你真的那么喜欢做爱吗
对啊
女人也是有性欲的
我不觉得你是那样的女人
刊
刊？
你好像怪怪的啊
没有啊 没事啊
好不容易约你一起读书的 抱歉啦
算了 随它去吧
那么…
你好像没办法集中精神啊
住手啊
刊？
抱歉 我现在还不想那样
不过 作为补偿我用嘴来帮你做吧
刊可以的话 行吧
舒服吗
嗯 好舒服啊
你要好好爽一下哦
我最喜欢你了
最喜欢你了啊
刊 我好像要射了
不要忍着
啊 刊 要射了
可以喔 射出来
啊 射了啊
为了忘记那件事我真的想被他紧紧拥抱住
但是为了那样的事而被拥抱
我会感到对他比现在更深的背叛
刊 稍等 不好意思
您好 我是池田
真的吗
是 我知道了 我马上赶过去
好的 再见
抱歉 刊小姐
现在你要在经纪人不在场的情况下拍摄了
没关系的 只是拍照的工作而已
而且是很做过很多次的小田切老师
抱歉 可以的话我立刻赶回来
好的
-那拜讬你了  -好的
好的 很好哦
看这边 很好哦
对 笑一笑
很可爱 很可爱
稍微把视线移开点吧
很好哦
老师 辛苦您了 非常感谢
辛苦了 累了吗
一点都不累
-稍微休息一下啊  -好的
-你最近好像很忙呢  -没有啦
我听说了哦 你好像接拍了电视剧
唉 这样刊就跟我们生活在不同圈子的人了
没那种事的
杂志模特的工作我也想继续做下去呢
真的？
如果真出现这种情况的话
你要早点说服我啊
你在开什么玩笑呢
不是开玩笑喔
我从开始就瞄上你了
有听过贞松工作室吗
谁…谁知道?
真奇怪啊
我听他亲口说过的
有关你的事
为什么老师会认识那个男人
还不出名的时候 他是灯光师 我是摄影师
经常一起请去采访
虽然最近没有一起工作
但是偶然有好的素材的时候
他都会转发给我呢
就像这次就这样
不要 请住手
不用害怕啊
这是该圈子常有的事
而且 如果你电视剧被换角的话
我可能会对你跟贞松的事保持沉默哦
怎么能这样
而且 我可能会跟你男朋友说起相片的事哦
开玩笑啦
谎言会像雪球一样越滚越大
这就是这个圈子的现实啊
这表情真棒啊
我感到已经热血沸腾了啊
对了
住手
放心 这只是我的个人爱好
要是传去我有拍这种照片
连我也会身败名劣
可是刊小姐
不管再怎么爽 都不准叫
要是你敢出声
你叫一次 我就拍一张
奶子真是美啊
虽然没有叫出来 但还是拍下来好了
真是太爽了
乳头怎么勃起了啊
还是请你住手吧
出声了哦
不是叫你不能出声吗
这表情真棒呢 刊小姐
来给大家欣赏下吧
不要啊
哇 这里流了好多汗喔
这个是汗吗 是吧
不是叫你不准出声吗
不要拍
那可不行 谁让你出声了
味道真香啊
怎么这样
怎么了
喂 很舒服吧
很好 那嫌弃的表情实在是太棒了
看来今天可以拍下许多好照片呢
湿漉漉的呢  怎么了
让我看清楚些
你在遮些什么啊 刊小姐
来吧 让我仔细看看吧
下流的小穴
你又出发出声音了
太爽连声音都糊在一起啦
变得这么粘滑了
这么下流吗
不要 求你了
一直憋着对身体可不好喔
不行 这样会尿出来
让我爽爽吧
给我好好握住
不想男朋友被曝光吧
-不想被曝光吧  -是的
那就好好听话
看着我
刊 你真是个极品啊
舌头伸出来
来 舌头动起来
好吃吧
好好尝尝吧
停下来真的好吗
这时候停下来
困扰的会是你喔 知道吗
是
你也不想吧
你看叫这么大声
不要拍
不行片 叫出来你就完蛋了哦
看这边
看啊
看着啊
嗯？ 怎么了？
很爽吧
像这样
以前有这么爽过吗
不要
好棒啊
对 就这样缓慢的抽插
真棒
看着我
亲一个
好爽啊
不行了
要高潮了
啊 要高潮了
让我帮你拍下今天最棒的表情
要高潮了
已经不行了
高潮了
不行了
舒服吗
插到深处了
尽情的发射给你
射到你那美丽的脸蛋儿上
我要把精液射到你那美丽的脸蛋儿上
不行了
要射了哦
舔干净
真可爱
话说回来 刚刚忘了告诉你
你和男朋友的独新闻
事务所也应该已经知道了
怎么会？
那家伙有这么好的新闻不卖钱是不可能的吧
一开始 没卖给其他杂志社
说不定真的是你的粉丝呢
从今以后
今后你必须更加小心点哦
社长
您来了啊
稍微抽一点时间
顺便过来打声招呼
怎么了
不 没什么
我们到那边谈谈吧
你好像很努力喔
刚才也和主要制作人打了招呼
他很看好你
他说说不定比当初的预定
会有更多演出机会
怎么在发呆
不开心吗
没有 没这回事
总之 按照这个状态继续加油啊
那我先走了
你在考虑那篇报道吗
我已经阻止了哦
所以社长不知道这件事
我不是早就告诉过你了吗
对不起
那么 想要跟他分手了吗
这…这个
真拿你没办法
我也要用一下强制手段了
你在做什么？
请你来这边一下
行了 来吧
等下 干嘛 干嘛
等下 到底是怎么回事啊
把接下来拍成的影片
给你男朋友看
说服他和你分手
别开玩笑了
在这圈子里你以后还会碰到更多这样的事
这也太奇怪了吧
请你不要拍
不要看
这是为了你好
你太差劲了啊
手伸出来
为什么要做这种事
这太奇怪了啊
请老实一点
解开啦
乱动可是很危险的喔
知道这是什么吗
不要再继续了
-要再强劲一点吗  -不要啊
这样如何
不要啊
不要啊 求你了
停下啊
求你了 住手
等一下 算我求你了
不要继续了
求你了
不行 不行 不行
不要了再弄了啊
不要啊 不要啊
不行了 求你了 快尿了 住手
在你决定跟他分手之前 是不会停的哦
停下 已经要忍不住了
不要啊 请住手
哎呀 变得这么湿了
不要啊 不要啊
你这里很舒服吧
不要啊
住手啊
不行了
求你了
不行了 拔出来啊
不要啊
讨厌啊
不行了
兴奋起来吧
快停下啊
不行了 要高潮了 要高潮了
啊 不行了
我甚至都变得分不清自己是回复本性了还是堕落了
然后他再也没有露面 就这样又过了几天
社长 出什么事了 把我叫来这种地方
抱歉了啊
有非常重要的话要讲
所谓的事情呢
经纪人？
我从池田那听说了
全部
爱情有那么重要吗
比现在的事业机会还重要?
我其实 一开始就知道了
还有
把你男朋友的情报泄密给那灯光师的 也是我
然后
如果威胁假正经的你而发生关系的话
我想你会不会因为良心的谴责而分手呢
社长
因为你很顽固 所以又拜讬了摄影师小田切君
喂 有一次池田在拍摄时离开了吧
这是一开始就定好的啊
然后让池田拍了录像
本以为这样一来你绝对会跟他分手啊
结果天不遂人愿
所以 我只好使出最后手段
最后手段？
信也
没事的 只是失去昏过去而已
而且 应该很快就醒了
信也
而且是在你被两个男人交替被侵犯的途中
住手
别碰我
嘘~~ 大喊大叫的话
会吵醒你男朋友哦
还是说
你是我们公司的摇钱树
不要啊
别碰我
没事的啦
你是本会社贵重的商品
绝对不会伤害你的
给我看看你兴奋之后的美妙表情吧
-不要  -好下流啊
不行 怎么这样
双手举高
不要
快点 双手举高
手拿开
别碰我啊
好过分
大喊大叫的话会吵醒你男朋友哦
住手啊
还剩最后一件了呢
住手
-别乱动  -我先享受下了哦
社长 不要
不要
你的全部我都要
太下流了啊
如果现在你男朋友醒了会是什么表情啊
不要啊
住手
让我看的更清楚些吧
住手 住手啊
不要 不要摸啊
不要
住手啊
叫那么大声会吵醒你男朋友哦
给你全都舔得干干净净的
舔这里怎么样啊
停下
屁眼里面也给你舔干净
不要啦 不要啦 不要啦
不要
给你把这下流的肉穴里面也舔干净
不行啊
不要啊 不要
不行 不行
过来
让我摸摸小穴
很棒的小穴哦
住手 不要摸
怎么样 交替插入的感觉
不要插进去啊
让我把你彻底击垮吧
插到深处去哦
我会摧毁你的理智的
不要插
湿了啊 是来感觉了吗
不要啊
崩溃吧
过来
快点
住手啊
可以品尝各种鸡巴 很开心吧
你知道你这里最近邂逅了多少鸡巴吗
不行啊 不要
不要啊
快来
嘴张大啊
快
好了 快含住
可以动起来吗
你要是不好好吃的话
现在马上就叫醒你男朋友哦
也去照顾下池田吧
给我也吃下鸡巴
快吃
吃吧
真舒服
真舒服啊
也来照顾下我啊
舌头伸出来
怎么了啊
不行了
住手啊
啊 不行了
快 含住
差不多该醒了吧
在他醒来前 要插入你体内哦
别动哦
住手
不行
不行了 不要
停下
含住
好有感觉表情啊
并没有感觉
你说谎
不要啊
真好啊 感觉真棒
心情格外舒畅啊
大声娇喘吧
娇喘到吵醒那边睡着的男人吧
刊？
不要
哎呀 终于醒了吗
怎么样 被男朋友看着
不要看
你们快住手偶啊
你说叫我们住手?
她正在享受你没看到吗
闭上嘴在那边看着吧
不要啊
快住手吧
那么爽吗
过来
怎么样?
男朋友正看着哦
-停下  -让他看得更清楚些吧
不要啊 不行
不行 不要啊
不要射出来
把嘴张开
来这边
啊 好棒啊
不要啊 停下
真爽啊
难道你来感觉了吗
没那回事
我要进攻了
有何变化？
能看到吧
我不想看
看插进去的地方
你喜欢这样对吧
不行了 不行了
不要啊
不行了
要把你弄得全身沾满精液啊
不要啊
怎么样这样感觉如何
好恶心
住手
不要 不行了
不行 快停下
不行了
不要再插了
嘴张开
张开
不行了
住手 求你了 不要插了
停下
不行啊 不要
住手
不行了
要射了啊
啊 射了
好了
你想怎么做
事已至此 要安慰下你女朋友吗
算了 今后说不定还会发生这种事呢
信也
真是明智的选择
你出演的电视剧最近很火呢
我这个当经纪人的也倍儿有面子
最近感觉你的演技越来越炉火纯青了呢
多谢夸奖
但是还要继续加油 一定要被这个圈子认同
您辛苦了
anubis1980翻译于2020.02.24