《数字频道：浓厚内容怒涛的200分SPECIAL》
（Tia)
supd-136
大家好
我是天ia喔
自我介绍吗
88 58 88
E罩杯
兴趣
喜欢往外跑
散步
逛街呀
还有开黄腔
我的娈化吗
怎么说
就弹性更大了吧
对于各种事情
都愿意趣营试
感觉很有趣
比较大胆了
我觉得
对我来说女优是啥
怎么说
满足一种梦想
这样吗
这样说
应该妥当吧
不拍片的话会干么？
我想想
开餐厅吧
当女优前的梦想
是什么呢
小时候的话
就是当女优呢
总而言之
这已经算是
圆了个梦想吧
会跳舞吗
不错吧
有学一点
那请跳吧
不会吧
这是干么
真的要跳吗
在这边吗
讨厌耍我呀
真是的好害羞喔
已经
是的
你幸福吗
幸福呀
你何时认为幸福
什么时候呀？
很多耶
被拥抱的时候
感觉被爱的时候
这样说可以吧
还有什么？
拍照片
被人注目
都很幸福呀
被人关爱
也很幸福
好多呢
被簇拥的时候
怎么辨呢？
害羞了呢
最后请给个可爱镜头
姿势吗
好好看著我喔
知道吗
请看吧
怎么样呢？
好害羞喔
不过呢
要看喔
知道吗
请看这边
拜托
好棒喔
歪一下
好赞喔
看这边
谢谢
下次也请多指教
拜拜喔
辛苦了
怎么样呢？
今天的话
表现还不错喔
那么你也辛苦了
契约定好的拍摄日期
也差不多结束了
希望有幸再合作呢
等等
受你很多照顾呀
我也很感谢呢
想要答射你
想要答谢你
不用啦
拜托你
让我答谢你
请过来吧
你刚刚答应我了吧
我希望说可以
表达出我的心意
你想要我吗
可以吗
过来点呀
对呀
你过来点呀
就是这样
没关系的
想摸吧
看到乳头咯吧
挺起来了喔
想摸吧
我的屁股
来呀
别客气喔
怎么样呢
很赞吧
请呀
别客气
过来呀
揉吧
激烈点没关系喔
更激烈点
更粗暴点
都可以喔
知道吗
脱掉吧
兴奋了对不对
来吧
我来帮你吧
好棒喔
好赞喔
想要更爽吧
来呀
还不够吧
继续啊
我想要激烈点
脱掉好不好
看呀
看我的奶
激烈的搓揉吧
好棒喔
你也脱掉吧
好赞喔
啊我好兴畬
让我舔吧
好棒喔
好赞好赞
真棒呢
让我舔吧
你也帮我吧
好棒好棒
好赞呢
好热好热
快点扯破吧
好棒喔
快点
帮我爽呀
啊好赞喔
好爽喔
真棒呢
好爽好爽
好棒
再来呀
还不够呢
好棒喔
好爽好爽
爽
好爽喔
好棒喔
这么有精神呢
那就全部脱掉吧
让我兴奋一下
好有精神呢
我都湿了
想要更爽吧肉棒
好棒喔
这根肉棒
好棒
好美味喔
好棒喔
再继续吧
好赞喔
再来再来呀
好爽喔
好棒好棒
好赞喔
真爽呀
好爽喔
好赞喔
好爽好爽
再来呀
不行了
好爽呀
不够
我还要
好赞喔
好爽喔
好爽呀
好爽
好棒
好棒呀
好爽呀
好爽
好赞喔
好爽啊
好爽呀
好赞好赞
好爽喔
好美味呢
怎么样呢
有满足了吗
有了吧?
真的喔
这样很不好意思呢
是吗
是可以啦
好吧
怎么了?
很困扰吗
是啊
人手不够
刚好预约都进来了
是喔
你有辨法
我一个人吗
小费都你收喔
好吧那我做
啊你好
好棒喔
你好喔
今天请多指教
请多指教
我第一次来呢
真不好意思
来吧
先帮您擦干净
真不好意思
不会啦
那么我要开始啰
可以摸吗
这样爽吗
好爽
好棒呢
好爽喔
还差一点喔
这么快吗
好爽呢
好爽
啊好爽
爽吗
好爽喔
超爽的
那么帮您清洗一下
啊谢谢
下一位客人到啰
啊谢谢你
这边
您好
没吓到您吧？
等等喔
这样可以吗
很棒
我也觉得呢
好赞
很赞吧
好棒呢
喜欢我怎么做呢
不说就随我啰
总之先脱掉吧
真棒呢
擦干净
好了喔
这样爽吗
等等喔
真赞
这样爽吗
真美味呢
怎么样呢?
量好多喔客人
你真厉害
谢谢夸奖
那我还有客人喔
抱歉
您好
我进来霍
请多指教
那么现在
我开始吗
我不太懂
没关系
抱歉
不会啦
你这样看我我害羞了啦
那么请脱掉吧
我先帮您擦干净
来
都擦干净
比较好喔
还爽吗
还没喔
揉吧
好赞喔
好柔软的胸部
怎么样呢？
好赞好赞
爽吗
这样c
这样好
很爽吧?
好赞好赞
是吗
喜欢吗
超爱的
乳头这样抵著感觉真好
好棒
好赞喔
好爽
好多喔
好爽喔
真的吗
真爽
那么我走霍
您好
好久不见
您最近很忙喔
你还是一样诱人呢
是吗
我说真的喔
今天要我怎么做呢？
都可以呀
你这小妖精最糟糕了
哪有呀
真棒
可以吗
爽吗
好爽
来
很爽是吗
那么再来
这样呢？
爽吗
你爽吗
这样爽吧
啊好爽
很爽是吗
好赞
爽吗
要射了
好赞喔
好爽
好棒喔
超爽的
喔这样真棒
满意吗
超棒的
真的吗
吐出来吧
喔好爽
真棒呢
太赞了
好爽
真的吗
好爽喔
那就好
好爽
还有一位喔
那抱歉喔
我先走了喔
您好
请多指教
第一次来吗
紧张是吗
没关系的
交给我来吧
我一定让您满意
可以吗
那么我开始啰
帮您解开
好了
先来热身
知道吗
您爽吗
爽吗
很爽吗
是吗
这样好
那么我来帮您吧
别客气呀
这样爽吗
真棒
好棒
这样爽吗
喜欢对不对
爽吗
这样爽吗
看呀
好多呢
啊流出来了
唉呀我真是的
好了呢
来帮您擦干净
好爽
这样就好了
还满意吗
欢迎再来喔
本次限定少部份粉丝活动
恭喜各位
参加这次活动
那么今天的话呢
我们是以咖啡厅的样式
所以天ia小姐就是服务生了
也就是说要请他出来
当然要叫唤服务生的名字啰
那么请呼唤吧
天ia小姐
来了
哇好棒呀
这是我们的服务生
那么各位
请好好相处喔
大家好
由我为大家服务喔
所以呢
各位先入座吧
其他交给你了
你在干嘛
服务呀
不够啦
可是才刚开始
刚开始也要呀
你懂啊
什么呀
这是定番
古老的定番
知道吗
快点装上去
好了
那就可以了
去去去送
好赞
回来呀
安静安静
快点继续
进去点
不要出生
这样就不可爱了
来
脱掉吧
好了出去
好好吃的样好
你干么呀
那么你来培客人
今天是特别活动喔
可以吗
不用客气喔
知道吗
可以吗
店长好坏
你说什么呢
啊好赞
不行呀
那么现在开始服务
什么服务呢？
喝酒服务
嘴对嘴呀
快点
好棒喔
谁先？
我要我要
不行啦
可以吗
好幸福
好了 可以了
现在的话
好好朋务喔
好好服务大喔
好棒喔
好赞喔
可以脱掉吗
对呀想看
等等等我不好动
可以帮你呀
你别开了啦
不听我说话吗
没有呀
你脱你的呀
啊胸部
不行不行
要吸呀
真不好意思
我来帮忙一下
这样比较好吧？
很好很好
还有这样
好丢脸啦
超赞的
很棒啊
各位请看啊
还可以这样喔
很爽吧
对不对呢?
好棒喔
很爽对不对?
真好呢
各位也想试试看吗
可以喔
真的吗
先让他调整一下
这样好呢
看的好清楚喔
然后用舌头刺激
停止啦你
用吸的也行
配上舌头的活用
来吧起来
脚打开
各位请看
很爽吧
对不对
讨厌啦
你干么
让你爽呀
不好吗
很好吧？
爽吧？
来吧
好赞喔
怎么样?
各位如何呢
你们也想试试看吗
想要吧
想呀
那么请掏出来
天ia用嘴巴帮你
起来起来
麻烦了
好爽喔
好赞喔
爽吗
好爽喔
好赞喔
怎么做呢
爽吗爽吗
好赞喔
超棒的呀
好爽喔
好爽
好棒
这样可以吗
一起来
这样吗
好赞喔
好棒喔
真好呢
一起一起
可以吗
好啦
真赞呢
各位看呀
好棒喔
好爽喔
对呀好爽
好赞喔
舔呀
对就是这漾
美味吧
舔呀
真赞呢
美味吧
再来要插入霍
可以吗
各位请看
腰抬起来一点
好了
有看清楚吗
好爽
爽吗
来起来
还可以更爽喔
脚上去
啊对对对
很爽啊
不行了
这么爽吗
是吗
好赞
趴著
对对对
好爽
肉棒很赞吧
好爽好爽
好赞喔
超棒的呢
对就是这样
真爽呢
爽吧
美味吧
好爽呀
很爽吧
爽吧
好爽喔
很爽啊
很爽对不对呀
好爽喔
射了
很好
就是这样
可以了
谢谢大家
怎么样呢
有满意吗
那就太好了
谢谢各位的支持
那我也走啰
什么
那就这样啰
等等
帮我呀
有人吗
别动呀
真棒
来愉悦一下吧
爽吗
你要干么
先固定住
知道吗
来
好玩的才刚开始
等等
来吧
怎么啦
不行
什么不行呢
是这样不行吗
很爽吧
爽吧
对吧
不行不行呀
很爽对不对呀
怎么啦
很爽对吧
再来再来呀
让我们看看
站好
好开始
不要乱动
各位请看
怎么样呢
手指进去啰
感觉到了吗
感觉到了吧
爽吧
一下就喷成这样呀
那现在用这个
住手
不要
不用担心呀
住手呀
爽吧
还没完呢
好棒呢
不行不行
受不了了
很爽吧
对吧
来
很爽吧
不行不行呀
怎么啦
好爽好爽呀
不行不行不行了
怎么样怎么样？
爽吧
好爽呀
不行了
不行不行了
受不了受不了
不行不行了拉
失礼了
还没走呀
打扰了
可以吧
没问题呀
拍完片好了
想沉淀一下
这样呀
怎么样昵
你跟一开始也感觉有差昵
对吧
应该吧
新敬上的话
就有所转变啦
会有什么新发现吗
很多呢
很多有趣的
那太好了
有没有想尝试什么
很多呢
是吗
我有接触到的还不多
这样呀
会很贪心吗
譬如自拍
是喔
是的
你有兴趣喔
很羞耻就是了
不会呀
这是好消息
那么我送你回去吧
天色也晚了
你有兴趣的话我再安排
走吧
到你住的地方打扰
要拍吗
是啊
你会介意吗
当然啰
但是你有兴趣呀
是没错啦
那就走吧
放心啦
该遮的隐私
会帮你遮的
那我就走啰
这样可以吗
好了
你这样真可爱
你要买东西吗
不用呀
抢镜头
真不错
很上相
那么
我们现在开始
正格的拍摄
可以吗
喔好呀
要打扰了
可以吗
害羞吗
进去吧
好了
你家真干净
是啊很棒吧
好啦好啦你再装吧
是你要玩的呀
讨厌好丢脸
鼻头出油了
这样可以吗
可以啦
放心很好看
真的吗
那么现在
你们自己拍喔
我们自己是吗
突然紧张了
为什么
不太习惯
这样很奇怪吗
你不是想体会
很有趣的喔
是没错啦
可是好奇怪喔
我需要习惯一下
喔好呀
可以吗
还不行
去刷牙
不错吧
好有气氛呢
要拍吗
这样好看吗
可以吗
刷牙也要拍吗
好像有点骗钱
刷牙干么脱衣服
好好笑
可以可以吗
刷牙很重要
要好好刷牙
这是健康教育宣导吗
脱掉
我也脱掉
帮我一下
啊很好
可以吗
可以可以
好痒
可以了
真是的
好了吗
好了
唉呀好讨厌喔
你在干么
看一下
上相吗
你说那洞口吗
干么这样说
你问的呀
可以吗
干嘛啦
干么啦
还在冲澡
所以才要进来
真是的
真无聊耶
讨厌
怎么会呢？
我们也想著看
不要啦
很有趣不是吗
这边的设施
对吧
是没错啦
你洗你的
还是你介意什么
没有
我没有介意
那就好啦
帮你洗
真体贴呢
舒服吗
很好
可以吗
这样呢
很棒呀
很舒服
是吗
那就好
真温柔
没有吧
我觉得很温柔
应酬
这是应酬吗
对应付你
真伤心
你去哭吧
好冷漠喔
别这样
我还要洗啦
你洗呀
你就一直照
还在呀
当然啰
等等好害羞啦
讨厌讨厌
帮我吧
好吧
好棒
这样爽吗
好赞
真是的
好棒
好爽
好赞
很爽吗
赞吧
厉害
好强
那么再来
这样吗
真棒呢
好赞
真棒
不会害羞吗
有一点
很不好意思
来我帮你
干么啦你
还要干嘛
等等喔
你到底要拍啦
都拍呀
怎么了
晚安
要睡觉吗
没错
这可不行
干么呀
来做吧
可以吧
不要
乳头挺起来啰
真的不要吗
真是的
讨厌啦
别拍这么近
我不要
那就听话
好啦
很好
可以吗
真爽呢
是吗
继续呀
一定要吗
快点喔
好吧我被威胁了
这样才对
好想咬下去
别开玩笑
这样呢
很爽啊
好赞
很赞吗
讨厌怎么办
你干么恐慌呀
到底在乎什么
全部
别动别动
好赞喔
好美味
好赞
好棒
好好好
等我一下
讨厌
好爽呀
又要干么呢
又要拍吗
当然啰
讨厌这么近
少来了
你有预料到吧
没有没有
好害羞啦
这个也要吗
当然啰
你又不是第一次玩
别客气
我没有客气啦
我是不好意思
真是的
讨厌
真不好意思
爽吗
等一下
插入了
你不是想要
好爽
爽吗
真爽
很爽吧
好爽
这样好爽
是吧
很爽吧
不行呀
真爽
好棒喔
好爽呀
真赞
好棒好棒喔
好激烈呀
爽吧
很爽吧
不行了
爽吗
换一下
还不够的意思吗
快点啦
真爽
怎么样
爽吗
再来再来
爽吧
对吧
很爽吧
这样看很兴奋吧？
对吧？
再来
很好
真爽
好爽啊
好赞
转过来吧
喔好
对对对
好棒 好棒
别太大声喔在门口
过来
啊好爽
好爽喔
真爽呢
讨厌
好棒呀
别玩了
啊快点
讨厌
好爽喔
好棒
真是的
好棒好棒
好爽喔
好赞喔
再来再来
不行好爽好爽
好棒
那个
怎么了？
没有你继续
喔好
爽吗
真会动呢你
真棒
又在干么呀
讨厌讨厌
只是欣赏你呀
别紧张
好爽喔
我也是
再换一下
啊好棒呀
好爽喔
还没动呀冷静点
可是
好爽喔
别吊我胃口
好爽呀
好爽喔
好棒喔
好赞好赞
爽吗
好爽喔
射了呢
怎么样
肉棒给我
真不错呢
这样吗
很过瘾呢
害我还想要
好好好帮你擦
忽然害羞了
不会啦
很棒呀
是吗
真的真的
别担心
不过真的很有趣呢
你干么啦？
有趣对吧？
这样自拍
是
很赞
辛苦你了